==============================
 TITLE: Đi Ở Vú
==============================



==================== Chương 1 ====================

Mười chín tuổi, theo chưn nhỏ bạn rủ lên thành phố đi làm. Đứng một chưn chạy bàn cà phê cho một ông chủ nhỏ. Được dặn ai hỏi nói là đang học lớp 12, nghèo quá phải đi làm kiếm tiền thêm. Nhột vì mới học cỡ lớp 6 thì nghỉ chớ nhiêu, nói láo dựng chuyện, ốt dột.


Có một cha chạng vạng nào cũng vô quán. Nhứt định chờ gặp bằng được nhỏ mới kêu cái xây chừng nóng. Nhỏ bạn nói lẫy : coi bộ chả si mày rồi a, nhỏ. Cha nội đàng hoàng rất mực, hổng xàng ràng quơ tay đụng chưn gì hết trơn. Chỉ khề khà ngồi uống, ngó trời ngó đất. Người hổng hề hút thuốc, hổng hề tán phét, hổng hề chọc ghẹo, vỗ mông, sờ ngực đứa nào hết.


Tụi này được chủ dặn : bay phải bận cho thoáng mát mới làm được ở đây, có nhiêu bày hết ra, đi cà nhỏng cà nhẻng cho khách mết. Sắp nhỏ lùn choẹt, vậy mà dện đôi guốc cao gót vô thấy lớn bộn. Bận cái xì làng nhàng, đeo cái xú rộng rinh, đi cà xinh cà xang một rổ đây ví với mông.




Có đứa vú chẳng lớn, tay chủ mò bóp xịt xịt biểu : để tao nặn cho nó nở ra, chớ mày có chút nị, đứa nào chịu bóp, bỏ quán đi, đói cả lũ. Con nhỏ hơn một chút vì hồi dưới quê trốn má đi chơi, thằng tửng bồ măn riết, vú thây lây một cục. Bởi vậy nên lấy le và được chủ cưng, khách chú ý.


Xàng ràng đâu chừng dăm bữa nửa tháng, cha khách ngồi đồng bắt đầu hỏi chuyện. Thực thà kể từ đầu tới đuôi, chả chép miệng than; sao mà cực dữ dzậy. Tối nào chả cũng chờ tới khi quán đóng cửa, lững thững dắt cái xe đạp đi sát bên gạ : em ở đâu, lên anh chở đi.


Con nhỏ nhõng nhẽo làm cao, cóc chịu, vậy mà chả lẽo đẽo đi theo như đeo mẹ. Phải la : theo chi cho người ta đồn rum là tui có tình ý hổng biết. Chả nhừa nhựa : mình chung đường cùng đi một đoạn có sao. Dóc, cha nội dóc tổ.




Vậy rồi cũng leo lên cái boọc ba ga của chả mới lạ. Chả chở lòng vòng, nói còn sớm, mình dzìa chi, đi hóng mát chút. Xe chả từ đời cố hỉ, đạp nghe kẽo kẹt như xe bò, nhỏ khen : xe có nhạc nghe dzui. Chả bị kê giải thích : ui, wên, nói châm mỡ hoài mà có chút đó cũng hổng nhớ. Để mai…


Mấy trăm lần để mai, tới khi dzìa sống chung dí chả rồi mà cái xe cũng còn kêu cọt kẹt. Hỏi gặn : nghèo mạt rệp, bày đặt thương làm chi cho khổ thân. Chả ca có dây có nhợ : tại thương biết sao giờ. Bởi thương nên mới “ tam tứ sông cũng lội, chin mười đèo cũng leo “. Xạo có căn, nhưng nghe cha nói “ xương wá “, nhín hết nổi.


Mỗi lần đi bán dzìa tắm cái ào, chả chun theo đòi tắm dzới. La tá hỏa, hắt nước đuổi ra. Chả lỳ lợm, ôm chặt cứng mới chết. Hết còn bộ mặt hiền lành, chả bốc hốt lia cặp vú làm nhỏ muốn thở đứt hơi. Chả rên hừ hừ : để anh xương, để anh xương.




Cha mò, chả mằn, con nhỏ tê rân, chả đút con thằn lằn vô chai hồi nào hổng biết. Chừng nghe nó quậy đùi đụi ở trỏng thì thấy hai đứa dính nhau một cục. Cha đè xển con nhỏ vô tường, tay khùng khùng bóp hai vú, háng nắc chí chát nghe kinh. 


Dĩ nhiên con nhỏ kháng cự, nhưng tới lúc chả đâm cùi cụi, con nhỏ quíu, đeo đu lên chả, nghe chả thở hào hển dọng đùng đùng, lưỡi thè một khúc, con nhỏ kiễng chưn đứng êm rơ. Chả tấn con nhỏ muốn trầy lưng, loạng quạng xách một giò con nhỏ lên mà nắc phịch phịch.


Con nhỏ nổ đom đóm mắt, sao chả mạnh dữ tợn, song phải nói nhỏ sướng, sướng quá đi chớ. Lần đâu ăn cùi bắp mới biết cái gọi là sướng cành hông nó bự chừng nào. Nhỏ đeo lấy cổ gã, hối đâm nát như tương vô, chả như được cho nước, trợn mày trợn mắt lên giập xả cảng.


Con nhỏ bị đâm tóe máu thực sự. Chả hung hung hổ hổ mà chừng rút ra coi mặt ệt dại đi. Chả xuội lơ đứng buông thõng hai tay, cái lõi bắp còn ngúc nga ngúc ngắc, thấy tục. Con nhỏ quét một vệt dưới đì, thấy hồng hồng phát hoảng la túa lua : chết cha, anh làm em chảy máu rồi. Chả cũng hốt hoảng theo : chèn ơi, sao em hổng nói trước, anh tưởng em bán ở đó thằng chủ nó lụm em trước rồi, chớ có đâu lạ dzị.


Vậy là hai đứa thành vợ thành chồng rất mau. Từ đó hắn là người đưa kẻ đón của nhỏ. Hắn kè kè sợ ai hốt nhỏ đi mất. Làm mệt ứ hơi, dzìa chưa gì gạ đòi cho chả chơi một cái, sốt cả ruột. Chả bạ đâu làm cũng được, nơi mặt bàn, chỗ chiếc ghế hay ngay phía sau cửa, có khi còn mở toang hắn cũng lôi kéo tuột áo, tuột quần chơi bằng được.


Con nhỏ la chí chóe, chả tỉnh bơ, quần áo bèo nhèo bẻo nhẻo, vú mớm gì xô lệch hết trơn và khe hổng lúc nào ráo nước. Chả chơi đủ kiểu, từ cõng ếch sang sông tới mò cua bắt ốc, có lúc chả bắt nhỏ đánh đu như vượn bồng con, có khi nhỏ phải xìa mông cho hắn chơi nhủi tới. Làm được thì hắn tươi rói, bị cản thì mặt bí xị phát rầu.


Hắn chơi được, dzụ hoài. Nhỏ được gặm bắp cũng thèm nên a tòng theo mới đọa. Chơi nhau hà rền nên cái chuyện bụng phễnh lên là việc đương nhiên. Nhỏ mới nói : anh ơi, sao tháng này hổng thấy gì hết, chả chưng hửng quẹo đeo. Đang lồm cồm trên bụng nhỏ, chả tuột liền cái rột, hỏi dáo dác : thiệt hôn. Đú họ, ngó chả dị hợm hết biết. Mới trước đó cây bắp của chả xang bang một khúc, đút vô quậy quậy tưng bừng, giờ rút ra như quả chuối xanh bị phạt ngang, teo còn một lóng ngắn ngủn.


Nhỏ vỡ lẽ liền. Đúng là chả sợ. Nhỏ ầu ơ hỏi : anh tính sao ? Cha làm bộ gãi đầu gãi tai : ờ ờ để cưới chớ. Nhỏ muốn chửi : cưới cái lồn, bụng một trống còn cưới với hỏi con cặc gì nữa. Hắn nín khe, lảng lảng bỏ đi.


Chả dzụ nhỏ để anh dzìa quê kêu ông bà già lên lo. Chả quất ngựa lặn mất, để con nhỏ ôm cái trống lình phình, chủ quán cho nghỉ việc, chớ bụng bầu thì ma nào còn mò tới quán rờ rẫm nữa. Nhỏ bạn một lần, nhiều lần xui nhỏ nạo quăng, nhỏ hẹn tới hẹn lui đánh tháo.


Tội nghiệp nhỏ bạn than rân : bà hại tui, khi không dính vô đưa bà lên chi để giờ phải nuôi báo cô bà, mệt quá. Nhỏ hứa : biết mà, để sanh rồi đi làm trả ơn. Nhỏ nằm nhà, bạn ki cóp đi làm một thân nuôi tới ba cái miệng. Nhiều lúc nằm đau ê ẩm mà hổng dám than, sợ bạn buồn vì nó đâu có sướng gì mà quấy quá nữa.


Khi lên cơn đau bụng, nhỏ bạn đưa tới Từ Dũ nằm thí. Thằng cún ra đời, cha nó bất nhơn mất tăm, báo hại bạn phải lạch xạch chạy đi chạy lại lo từng chút. Mới đẻ xong phải gặm khúc bánh mì le te ba miếng thịt với xì dầu, nhai hổng kham mà cũng trợn trạo nuốt cho bạn vui.


Cũng may trời đất thương, lấy thứ này lại ban cho thứ khác. Ăn nào có béo bổ gì vậy mà nhỏ tròn quay, bóng lưỡng, hai vú một dề, sữa căng trơn mướt. Thằng tửng bú bắt sặc mà sữa vẫn tuôn đều đều. Ba hồi thấy cái miệng nó táp táp, sao nhớ thằng tía nó hết sức. Cạp vú như chó mà thấy nhỏ đâu cũng năn nỉ ỉ ôi : cho anh ngậm chút coi. Đưa cái vú ra, chả tống đầy một họng, nôn ọe hà rầm. Nhỏ than : ham cũng từ từ để mắc nghẹn làm sao. Chả lấy lòng : tại cặp dzú em bự vá, anh ngậm hổng hết nên sặc.
Có hồi gặp chả quì hai tay bưng vú nút lạch bạch, nhỏ quặn cả người vì sướng lăn tăn. Cha úp mặt quậy ầm ầm rồi bất đồ lòn tay vô măn con chim nhỏ. Nhỏ la lối, chả lình xình nói : anh giữ để nó bay mẹ đi thì lấy cóc gì mà đút nút. Nhỏ cười khè khè.


Bây giờ chả đi mất biệt, thằng tửng táp vú nhỏ chẳng khác thằng tía bất nhơn. Nhỏ giận mà cũng phải công nhận chả có nghề tận mạng, chả nắc nhỏ muốn phành lìn mà cơn sướng bổng bay lảng vảng quanh co. Nhỏ bét hết chưn ra cho chả giã mà vẫn không dứt được cục nợ cào cấu trong người.


Giả như chả đừng ăn lường chơi quịt thì lâu lâu có chả úm, nhỏ cũng sướng bim chớ sao.



==================== Chương 2 ====================

20 tuổi, ôm cục nợ đời trong tay, không dưng thành thân tầm gởi sống nhờ nơi bạn, nhiều khi thấy bực trong lòng. Nhỏ muốn trách ông cao xanh sao nỡ bày chi trò thử thách ác nghiệt cho nhỏ, song ngẫm lại tại mình một phần chớ bỗng không ai nhét bậy được vô hũ mắm mình đâu. Cũng may giờ chỉ lo nuôi thân và nuôi nhóc, chớ nếu còn bà già hay ông via, chẳng những bị gõ u đầu mà còn biết lấy gì trả ơn báo hiếu đây.


20 tuổi, người tròn trịa, dáng phổng phao, cái tuổi đang kiếm ra tiền, ra gạo mà đành phó thác hết cho bạn lo dùm, nhục chi là nhục. Thằng cún lại ham hố dữ (giống thằng cha nó y boong), đói thì hớp tớp như ma xó, hửi thấy hơi vú mẹ là lính quính bặp lia. Chưa kịp đưa đầu vú vô miệng đã thấy nó mút mát hệt thằng cha nó. Nó bú, nó vặt, lại còn bày đặt măn măn mò mò, sao mà nòi “ cha nào con nấy “ hổng biết.




Nó đớp quầy đớp quạ làm cái vú bèo nhéo, bóp xịt xịt sữa bắn tia làm ướt hết mặt nó. Chừng nhả ra, cái vú méo mó hết trơn, thì có khác gì tía nó ngày trước. Vú vợ mà làm như ba lông, bong bóng, đá, hứng, đội đầu, thảy qua lưng, vòng qua ngực, đè bầy hầy, núm niếc gì cong vẹo thấy ghê. Có mắng, chả cũng trơ ra cười còn chọc quê : vậy mới đã.


Đàn ông như cây gậy người mù, chọc lia chọc lịa, may rủi biết đâu. Trời lại sanh đàn bà hàng trăm lỗ, gậy xỉa xỉa vô, sập trúng là quậy tưng bừng. Đàn ông có sức nhưng dễ đâu đè mà được, ờ thì nó đưa gậy mon men dứ chọc, song nếu con nữ cột chặt mẹ lưng quần hàng chục nút thì sức mấy nó cũng chịu thua. Đằng này nghe nó ỏn ẻn nỉ non, xin xin xỏ xỏ, hứa hẹn lung tung thì mủi lòng nên có khi còn xúi dại nó lấy dao cắt đại lưng quần mau thấy cho rồi, bởi, mới xòn ra một cục. Chừng đó lo ngồi trách ông thiên.




Hồi nào bạn về cười cười nói nói còn đỡ, chớ mặt bí xị là rồi. Chỉ nghe bạn than : hồi này mua vắng khách là tim muốn thót ra ngoài. Ngồi thờ ơ ngắm đôi guốc cao lền khên, cái xì, cái xú phất phơ trên dây, buồn tủi đủ chuyện. Giờ này mà còn được đi làm, cỡ “ gái một con trông mòn con mắt “ thằng nào chẳng hám. Muốn rờ cho rờ, muốn nắn cho nắn, muốn hít tới luôn, muốn bẹo mông ô kê tuốt, miễn là “ bo “ thiệt hậu.


Xừ muốn tự tay nhét tiền vô kẽ vú, chịu liền. Đòi hé ra nhét cho dễ hả, bạch luôn, được chưa ? Chỉ sợ nhìn cái quầng đỏ choét, bự như cái bánh tôm chiên, mỡ dầu bóng lưỡng, cha ngả lăn đùng, trúng gió thiệt thân. Cứng cựa hơn đòi tặng “ bo “ nơi xịp. Có gì đâu, bậu, tới luôn. Nè đủ thọt tay vô chưa hay còn chê hẹp. Để nẫu nới sợi dây bên hông cho bậu dễ dòm. Đó đầy đủ “ he “ hiếc, sầu riêng múi nào múi nấy ngọt cơm, dầy cui, gặm cũng sướng mà tha cũng ngọt. Ăn đi, nhậu đi, đưa chút tiền nuôi cục nợ coi.




Cái thời oanh liệt đó hết rồi. Sao hồi đó nhỏ ngu vậy. Thằng cha chủ củ ngoẻo, cù ngoèo gạ lấy hắn đi, hắn nuôi. Tại thấy nó cô hồn, mới vô xin làm đã đòi khám vú, coi thiệt hay giả, nên nhợn. Mẹ họ, vô quán rồi, mới biết, có con vú mớm thẳng băng, đú họ, giận cành hông, nên chê hổng muốn thành bà chủ.


Đáng đời, giờ còn than thở nỗi gì. Đứng bán quán vậy chớ lương nào có mấy. Chủ trả tượng trưng, còn phải trổ tài tự xoay sở. Phải ngon, phải khéo cù khách, uống chưa vơi lại tiếp châm thêm, mời thứ này thử thứ khác. Hei đã qua Bud, hết Bud qua Cô Rô, hết Cô Rô qua Mill, Saigon, 333 cổ đỏ cổ trắng, nếu thấy khách xộp thì xìa qua mời uýt ki, cỏ nhác. Càng nhiều ly, nhiều đầu chai, càng được hưởng phần trăm.


Khách có đòi uống chung, uống chia, uống dùm cũng nhận (một là chả say muốn bán cái qua, hoặc là chả đừ rồi muốn tạm dừng nghỉ thở). Xá gì chút chuếnh choáng, ngồi mẹ luôn lên đùi cho chả mằn cho khoái. Chả bóp kèn, mình uống tỉnh queo, chả kéo cái xú hít vô dzú, kệ, trong quán ai cũng như ai, có chi mắc cỡ.
Cha bụm cái dzú, chả thọt vô xì, đơ zơn mát tưa đi nhỏ. Chấp chi mấy bậu “ con cháu Ngọc Hoàng “, nó say nó khéo ỡm ờ, nó măn, nó bóp, nó rờ, đã sao ! Mẹ họ, lúc đó mình có tráo thử dổm, thứ giả, tính theo giá thứ thiệt, chính nó cũng quắc cần câu, còn biết đâu chân, giả. Anh chủ tủm tỉm cười, hổng phải cười vì bàn tay năm ngón của khách rong chơi tầm bậy mà cười khen ngầm con nhỏ hay quá là hay.


Khuya, khách đứng nhẹ tênh vì hầu bao móc ra chi trả tiệc hết còn đâu mà nặng. Nhỏ muốn làm một chầu trọn vẹn thì nhỏ nhẻ hỏi : anh có cần em đưa dzìa hôn. Cha nào say mà hổng muốn gái. Đi với mấy khựa đỡ mệt vô cùng. Về nhà, giở trò ranh, đưa anh đi tắm, vọc cho ánh ói nhựa ói cơm, sau đó có gạ anh cỡi ngựa đua, anh cùng xùi bọt mép đòi “ cơm hè “, chớ leo gì nổi.
Thôi thì phúc đức để lại cho con cháu nhờ, nhỏ khều : gặm đỡ cái ti ngủ ngoan đi, em thức canh cho, hổng lo con nào vô lắt giái, hết súng ống. Vừa được ăn, được nhậu, được tiền là vừa được khen điệu đà, quá tốt còn đòi gì nữa.


Lúc này ngồi nghĩ lan man mà nhỏ khẳm sầu. Thằng bất nhơn nó trốn biệt, chớ nó lọ mọ bò về, kêu cửa chắc nhỏ cũng mở cho nó vô. Gì chớ đang buồn tàn thu mà có nó vô ôm ấp cũng đỡ, chẳng hơn nằm không cho gián hửi khan chiếc bánh bèo. Lâu nhịn cũng nhớ, cũng thèm, cũng khát khao, mong đợi chớ. Phương chi tuy thằng mặt địt nó chơi dơ, nhưng đường xài gái của nó rất ngon.


Nó bề cú nào cũng rất ư là hay ho, nhàu nhuyễn. Nó chơi tàn trời, thấu tận mây xanh, cái dùi của nó ủi la ủi lết, lâu lâu lại biến thành cây gắp, nó mổ lia mổ lịa ở trong, nói thiệt, nhỏ run tận cùng ngõ ngách. Thằng cố nội hổng để ngỏ bất cứ thứ gì, miệng tay, tay miệng, cán dù, cù néo, hắn xài quạu một khi. Tay mò tay móc, miệng ngậm, dùi đâm, cha mẹ ơi, cái gì cái nấy đều bị chả thôi miên cứng đơ, giãy phành phạch.
Nào chả hích mau đánh lẹ rồi rút cho cam. Chả cù cưa cú cứa, mau cũng nửa giờ, còn không phải gần tiếng là cái chắc. Mẹ họ, chơi gì lâu lắc, sặc gạch, lòi nhưn, lòi nhụy mà chả còn xoành xoạch nắc rân. Chả gác cái chưn, chả đè cái cẳng, chả giập cái mông, chả nhằn cái dzú, ui chu choa, nó tức, nó rêm, nó nổi bọt, nó ụa tùm lum. Chả cắc cớ còn hỏi : đã chớ hả ! Hồi đó, sao nhỏ ngu tệ ! Chả hỏi là đáp, y như mẹ hát con khen : biết mà còn hỏi. Chả cười khè khè : biết thì biết, nhưng vẫn ưa hỏi, được hôn.


Bởi chả cà lấc vậy giờ nhỏ mới thấm. Đói tiền chớ kỷ niệm giàu vô cùng. Thằng cún giống cha mười phần chiếm hết chín rưỡi, nhỏ hổng có cà ram nào trong nó hết trơn. Thằng mới hơn tháng mà cu một cục, mẹ họ, cỡ này lớn con nào lỡ nghe lời nó hót mà đưa bia khoe ra chắc nó đục lủng te. Nhiều lúc nhỏ muốn cúi xuống hun chim nó, nhưng sực nhớ hồi trước cũng vì hun cu ba nó mà bị đọa nên nổi cơn ghét cay ghét đắng.



==================== Chương 3 ====================

Thời buổi này tìm hổng ra một quán xá cà phê, bia ôm, nhậu nhẹt mới là lạ, cho nên đang lúc kiếm tiền bộn mà nhỏ “ ngồi chơi xơi nước “ mới tức chớ. Cha mười đời chín kiếp cái thằng củ cặc, nó dụ nhỏ, đéo đêm đéo ngày, chừng phĩnh bụng nó bỏ con nhỏ liền khi.


Nghĩ tới chiều chiều các “ thượng đế “ ào ào vô quán, mỗi thầy một vẻ mười phân vẹn ngàn mà ham. Thầy thì đi một mình, thầy dắt theo đám đồng tử theo sau, có thằng mặt non choẹt, thầy sẵn sàng thả tiền cho chúng học đòi làm người lớn. Thầy hô hào như thủ lãnh xúi đảng viên : tụi bay tha hồ bóp, rờ, móc, hít, tội nhiêu tao lãnh hết.


Bọn phục vụ như nhỏ ê càng, cỡ đó ở chỗ riêng tư, nhỏ chỉ cần lấy vú đè là bọn nhóc thẳng cu đơ chết ngắc. Khốn nỗi vì đồng tiền, các bạn đến khốn khổ thì thôi. Thằng nào cũng đòi cả bọn phải trật áo cho chúng vò mới chịu. Thầy trông đạo mạo hết mình, thế mà thấy nhóc bóp toe toe, lâu lâu thầy cũng ghé vào ăn có. Thầy kêu rầm : ông chủ, con nhỏ này vú giả. Giả cái mả mẹ thầy chớ giả, giả mà thầy thử đi thử lại vạn lần, mặt nhão ra như khí dâm. Chẳng qua thầy muốn sờ soạng và bóp vì vú bọn này mềm êm và múp quá, còn bộ tịch.




Gặp tay nhỏ đâu vừa, nhỏ đang ngồi với thằng oắt nhảy luôn sang đùi thầy quậy chơi. Nhỏ xây lưng lại để mặt thầy nhìn vô vú nhỏ, nhỏ dện vô mũi thầy thử thách : anh coi, nó giả chỗ nào. Cái vú nhỏ bị đè choẹt vô mặt mũi thầy, thầy hít lia, chối bây bẩy : anh nói mấy đứa khác chớ nào có nói chi em. Chưa gì thầy quăng mẹ nó thánh hiền, chữ nghĩa ra bờ ra bụi, bợ luôn hai vú nhỏ mà nựng, mà tưng rồi chẳng cần nhìn trước trông sau, thầy nhét tót luôn vô miệng. Bọn nhóc phái chí hoan hô : hay thầy tui bú dzú. Từ đó thầy chết đứng với cái tên độc, bọn nhỏ cứ vừa thấy bóng thầy là kêu lên : thượng đế bú dzú tới, hoan hô. Mặt thầy trơ như “ đá đẽo “.


Ôi thôi, nói hoài hổng hết. Ông chủ thường khen nhỏ : mày xạo mà được việc. Thượng đế nào chơi sang hơn, nhỏ lợi dụng đèn lờ mờ cầm luôn tay quốc vương cho đi mò cua bắt ếch. Thượng đế lịm cả hồn, bàn tay ơi hỡi cái bàn tay, nó mò gì ở trỏng mà nhớt trào ớn ợn. Nhỏ cắc cớ biểu diễn luôn màn “ láp đen xơ “ trên đùi thượng đế, chỉ thấy ngài lịm dần, đực mặt ra, xục xà xục xịch và cuối cùng thì vãi cả rắm rít ra, y như rằng thượng để hất hối nhỏ dang ra để thượng đế vội chạy đi đái. Một lát ngài trở ra, ển ển xìu xìu, ngài quở nhỏ : đù má, nị làm ngộ cho chó ăn chè trong vần hết trụi. Nhỏ cười muốn đổ nhào, ông chủ nháy nhỏ và đưa ngón tay cái lên trời khen nhặng.




Đó, thời khắc ngàn vàng rứa mà chịu ru rú trong nhà thì có chán không. Lại thêm bạn về than, nhỏ biết chẳng qua mưa vùi gió dập, ông trời lâu lâu xổ mũi nhức đầu thì xì hơi chơi mấy bữa để thiên hạ sốt ruột, rồi đâu lại vô đó. Chẳng qua tại bạn kéo thêm 2 cái rơ mót quá tải, chớ một mình bạn dư sức qua cầu. Bởi bạn và nhỏ là hai cây làm ra của cho chủ quán mà.


Cám cảnh cho nỗi buồn loòng thoòng thế sự, nhỏ đâm tung hê hết lễ nghĩa, liêm sỉ. Sáng nào nhỏ cũng bê thằng cún ra trước cửa, phanh hết áo ra cho nó bú chơi. Cái nào nó ngậm thì ngậm, cái nào để không thì ai đi qua người đi lại có dòm cũng nơ pa hết. Đú họ, phải nói nhỏ khùng tới nơi, phơi vú ra để thằng nào thấy ngon nhào vô lãnh búa tạ nuôi má con nhỏ là nhỏ khoán cho lủy hết. Khốn nỗi, cha nội nào dòm cũng khoái, mà chỉ có mỗi khúc thịt giắt lưng, nên cóc dám mò vô nhỏ. Chỉ có mấy bà trong xóm thấy cặp vú nhỏ quá căng thì chỉ vẽ đường đi nước bước : chớ sao mày hổng đi dò hỏi coi có ai mướn ở vú hôn mà nuôi con.




Nhỏ đã nghĩ tới điều này rồi, ngặt là còn thằng cún. Ai bỏ tiền ra cũng muốn độc quyền nuôi chăm con cái họ, chớ đâu chịu chia sữa với một thằng nhóc khác bao giờ. Bỏ nhóc, nhỏ không đành, bởi nếu bỏ thì nhỏ đã nghe lời xúi trục nó từ khi còn trong bụng, chớ giờ nuôi cả tháng còn bỏ sao đang.


Mấy bà nói quá, nhỏ cũng ừ hử cho qua. Một bữa, có bà ghé lại to nhỏ : nè, tao nghe ở đầu đường xóm dưới, bà chủ bán vật liệu xây dựng đang cần người ở vú, đâu mày thử chạy lại coi sao. Nhỏ trình bày với bà : sợ người ta hổng chịu mướn luôn thằng tửng, con biết quẳng nó cho ai.


Bà đó thấy cái vú to chình ình cũng dón tay rờ tung thử khen lấy khen để : vú mày đầy căng, sữa lúc nhúc thế này, thằng nhỏ bú gì hết. Tao nghĩ mày nuôi hai ba đứa cũng được. Rồi bả chọc quê nhỏ : tại thằng chồng mày nó bỏ đi, chớ còn đeo đẳng mày có cho nó bú rạm cũng dư sức. Nhỏ mắc cỡ chớ, thằng chồng nào mà hổng bú vú vợ, nhưng ai động tới cũng thấy dị dị làm sao.
Tuy vậy nhỏ cũng giỡn lại bà chị : nói vậy hồi trước thiếm cũng để chú bú sao mà biết rành vậy. Bà khách hứ nghe mệt : mày nói tầm xàm, ổng có đòi mà tao hổng cho, tại thấy cái miệng ổng há tao ớn quá, nó giống như hàm răng chó thấy cục xương xí quách vậy. Nhỏ đang rầu thúi ruột mà cũng bắt tức cười. Té ra bà nào cũng bị ông thiên lôi đòi chia vú vợ với thằng/con nhóc.


Vậy rồi, con én đưa thoi, lại thêm một đần một đỗi nữa trôi qua, bạn xặc xừ hết đau tới ốm, nhỏ đành ôm gọn thằng cu đến làm mặt ngây thử đi xin việc coi sao. Buổi sáng, nhỏ cho con bú no đẫy, để lỡ phía chủ cứng rắn hổng thuận cho đeo thằng cún thì nhỏ gởi bậy đâu đó, trưa chiều lén ra cho nhóc bú tạm. Hồi này nhỏ lùi xùi, chẳng lây chẳng lót, chẳng xú chẳng xì, để nhông nhông cho phẻ. Sữa quá nhiều nên ngực áo lúc nào cũng ướt đẫm, cái núm bị cọ quẹt lúc nào cũng nghển mặt câng câng.
Nhỏ đánh liều ôm con vô hỏi việc. Bà chủ còn trẻ, sang trọng, cửa hàng lớn ùm. Thấy nhỏ hỏi han, dáng khép nép, bà chủ lắng nghe. Tim nhỏ đập hồi hộp, hai đầu vú quạt quạt dữ dội dưới áo, bởi nó cũng chia gánh lo với nhỏ. 


Nhỏ nói lắp bắp luôn một hơi, sợ nếu ngưng mất trớn và hết can đảm nói tiếp. Bà chủ có vẻ suy nghĩ, cuối cùng mới nói : nhà tôi cần người vú nhưng không phải để nuôi săn sóc trẻ mà dùng vào việc khác. Nhỏ có vẻ sốt ruột, miệng há ra theo dõi ý của bà.


Lại nghe bà chủ phán : đáng lẽ tôi cần phải xem qua vú mớm và sữa một chút, nhưng thấy chị đang nuôi con, sữa lại chảy đẫm áo nên lướt qua. Nhưng nếu chị chịu điều kiện tôi đưa ra thì đổi lại tôi cũng để chị đem theo cháu bé. Nhỏ mừng quá, thiệt là phước lớn đưa đẩy, song lại e dè. Bà chủ lẳng lặng như để nhỏ nhập tâm rồi mới nói : tôi cần chị giúp trông nom và săn sóc hộ cụ tôi.
Nhỏ có vẻ chưa hiểu, nuôi người bệnh thì ai chẳng được, sao lại người ở vú. Nhỏ đem điều này bộc bạch thì được cô chủ giảng giải : ấy là vị cụ không ăn được các thức cứng hay phải nhai, nên bác sĩ khuyên phải dùng sữa. Tôi nghe người ta kháo uống sữa nếu là sữa người thì cụ chóng hồi sức hơn.


Bây giờ bà chủ lại e nhỏ từ khước, nên có vẻ nài nỉ : chị giúp cụ, tôi giúp chị, có qua có lại, chị cố hộ cho. Giá tôi đẻ đái có con thì việc này chính tôi phải làm để báo hiếu, tôi vẫn độc thân nên phải nhờ đến chị. Rồi để nhỏ vững tâm, bà chủ báo ngay : hiện cụ nằm một chỗ, chẳng ăn chẳng uống gì nhiều, nên cùng lắm ngày chỉ uống sữa một lần thôi. Chị chăm chút, sẽ sàng, nâng giấc, dịu ngọt, may ra cụ tôi sớm tỉnh và vui ăn uống nhiều dần lên, tôi sẽ thưởng, chứ đã có mấy người đến thử việc, xem ra không trụ dài lâu.



==================== Chương 4 ====================

Dù chưa biết tình trạng bệnh của cụ ra sao, nhưng vì mừng quá, nhỏ nói đại: vâng, thưa bà chủ, em xin nhận chân nuôi cụ ạ (không nhanh nhảu nhận thì lấy gì ăn và nuôi nhóc, không lẽ báo cô nhỏ bạn mãi). Cô chủ cũng mừng rơn, mắt hơi có chút ngấn nước và lắp bắp trả lời : ấy chết, chị đừng gọi em thế tổn thọ mất, ta cứ coi nhau như chị em thôi. Xong, cô âu yếm nắm tay nhỏ dẫn vào chỗ cụ.


Giường cụ nằm rộng thênh thang, mắt cụ nhắm kỹ như say ngủ. Cô chủ nhẹ cầm lấy bàn tay cụ hớn hở : thầy ơi, con tìm được người lo rồi. Chả thấy cụ động đậy gì ngoài cái môi mấp máy một chút. Tuy vậy, cô chủ cũng dặn : giờ đến lúc cụ ăn rồi, chị lo hộ cho em. Theo nhỏ hiểu chắc là cô chủ muốn củ soát lần đầu xem nhỏ làm ăn cách thức thế nào.


Quen như lúc bị chồng đè lật áo vồ mút lấy mút để cái vú, cũng như quen cho thằng cún bú mỗi ngày, nhỏ vạch luôn áo và chìa vào gần miệng cụ. Cô chủ phải vội cản lại : chị cần giữ sạch sẽ cho cụ vì cụ yếu lắm. Nói xong cô te te chạy đi lấy miếng vải mùng thấm nước đem lại dặn dò : mỗi lần chị cho cụ bú, nhớ lau kỹ hai vú bằng cái khăn này cho em.




Đúng kiểu nhà “ phú quý sinh lễ nghĩa “ có khác, song đi ở vú, chủ bắt sao phải chịu làm thế thôi. Nhỏ lau đi lau lại hai cái vú, cô chủ đứng trầm trồ nhìn và khen : chị có đôi vú đầy đặn, dầy tăm thế này, chắc là sữa nhiều.


Cứ như đứa bé được khen ngoe nguẩy người, hai đầu vú cương lên và phún sữa ra, tuy không thành tia, nhưng cũng đều đều nhỏ giọt. Cô chủ có vẻ hài lòng, nhưng vẫn quanh quẩn chứ chưa chịu bỏ ra.


Nhỏ tằn mằn cúi sát xuống, gần như đầu vú sắp chạm đến miệng cụ. Thấy cụ vẫn nằm im, nhắm nghiền mắt không nhúc nhích. Hai môi cụ khô đanh, như mái tôn bị nắng thiêu đóng vẩy, giòn tan, nhỏ nghĩ chỉ cần nạy nhẹ cũng bật máu ra được.


Nhỏ đã mấy lần nói năng dìu dịu : cụ ơi, đến giờ ăn rồi, cụ tỉnh dậy, con lo cụ no rồi ngủ tiếp. Chỉ thấy cụ chép miệng lơ thơ, cô chủ có vẻ sốt ruột. Đang bồng thằng cún trên tay, cô phải nói lảng đi một chút : bữa nay thình lình, tôi bồng cháu hộ để chị lo cho cụ tôi. Chiều tôi sẽ mua cái nôi con để cạnh đây, khi nào chị chăm cụ thì đặt cháu vào đó trông cho tiện.




Nhỏ hơi xuống tinh thần, chẳng lẽ không làm sao khiến cụ dùng bữa được hay sao, nhất là chân ướt chân ráo vào làm, thế này thì lấy đâu ra điểm cho chủ tin cậy. Nhỏ xoay trí quần quần trong đầu, xong cúi rạp sát hẳn xuống, bợ bầu vú mà dùng cái núm rê nhẹ lên môi cụ.


Ánh mắt cô chủ sáng lên khi thấy nhỏ tận tình như thế. Nhỏ quơ qua quơ lại, cụ vẫn chưa nhận ra cảm giác êm mềm. Nhỏ phải kiên nhẫn, lách nghiêng người để đầu vú va chạm vào môi khô, chăm chỉ như đứa trẻ đang học vẽ tô màu lên bức họa. Nhỏ rê đến hàng chục lần là ít, sữa chảy ra thấm ướt môi cụ, dần dần nhỏ có cảm tưởng môi cụ mềm đi, chất sữa làm cho vẻ cứng của môi bớt rát nhức.


Nhỏ cứ vê đi vê lại như thế, kèm theo tay nhấn cho sữa trào ra nhiều. Mãi mãi mới thấy cụ nhép miệng vì sữa ào ào chui vào khe môi. Nhỏ xem ra cụ đã biết có người đang chăm lo cho cụ. Cô chủ nhìn bố phản xạ thì cứ nhón người lên theo dõi xem sao. Ngắm cái cách nhỏ lết lê đầu vú trên miệng cụ, cô ưng ý lắm. Thế chứ, phải nuôi dỗ dành như vậy cụ mới từ từ nhận ra, còn quáng quàng thì có khi cụ lẫy cũng nên.




Nhỏ vẫn tẩn mẩn làm đến mỏi nhừ một bên vì phải lom khom giữ thế, rồi phải chuyển người thay cái vú bên kia. Chao ôi ! giá không vì túng thiếu thì chắc là nhỏ không thể dài hơi tận tụy như thế nổi.


Phải đến lần thứ ba chuyển đổi vú mới thấy cụ hơi hé hé môi ra một tẹo. Nhỏ ì ạch lắm rồi. Nhưng khấp khởi mừng vì cụ chịu hở vành miệng ra, nên vội vàng nhỏ rướn tới nhét ngay cái đầu vú nơi khe mở hi hí đó.


Nhỏ thấy cụ bặp bặp như đoán xem thứ gì vừa chui tọt vào mồm. Cụ đợp đợp và táp táp làm cho cái núm vú nở duềnh lên như trái nho Mỹ. Chả hiểu cụ có biết gì chăng mà thấy cụ lúc đơ lúc cạp cạp vú nhỏ. Sữa trào ra hai bên mép, song cũng có một ít trôi vào dạ dày cụ.


Nhỏ mừng vì đã khám phá cách nuôi người mất hết mọi phản xạ. Nhỏ chẳng từ nan khẽ nâng đầu cụ dậy, lòn vào ngồi kê đùi làm gối cho cụ nghỉ. Nhỏ vòng một tay ôm lấy cụ thật âu yếm như ôm thằng cún. Nhỏ ân cần dí cái vú vào cho cụ cố bú xem sao. Vẫn hoài công. Đầu vú nhỏ cương phình lên gần bằng quả nhót, thế mà cụ vẫn chẳng nao núng chút gì. Cơ hồ cụ còn xem như ai nghịch ngợm nhét sỏi vào miệng cụ nữa là khác.
Cô chủ loay hoay, xóc thằng cún hết hồi này đến hồi kia, chắc vì không quen bồng trẻ nên oải. Nhỏ vừa dứ cho cụ bú vừa phải nhắn nhe cô : cháu nó ngủ rồi, chị đặt cháu đại đâu đó, nghỉ cho đỡ mệt. 


Nhỏ lại lo chăm bón cho cụ. Nhỏ khề khà gọi và đưa vú như nhử : cụ cố bú một tí cho có sức. Cụ nhịn thế này con cháu đâm lo. Cụ thương con cụ bú đi cho, chứ cụ cứ dỗi thì con đói đến chết mà cháu bé cũng mồ côi chẳng ai nuôi nữa.


Chẳng biết có phải vì tâm thành hay vì giọng nhỏ nghe thiết tha ai oán, nên trong tiềm thức cụ xao động, bấy giờ cụ mới chịu ngậm hờ cái đầu vú trong mồm. Hành động thoáng xảy này không qua khỏi mắt theo dõi của cô chủ, nên nghe cô lào khào khen : chị giỏi quá, chị đã làm cho cụ biết ngậm lấy vú. Cô chủ vội quay đi, gạt giọt nước vừa xón nơi đuôi mắt.
Nhỏ rung rung đùi, hơi nhấc ngả người ra rồi lại dận xuống, mục đích để cái vú vừa đè vừa giúi lên khoản môi mũi cụ, gây cho cụ một nhận thức nào đó khiến cụ tỉnh. Nào ngờ vậy lại có kết quả, nhỏ thấy cụ đã nhằn nhằn cái đầu vú như trẻ nhằn hột nho, một chút lăn tăn chạy từ đầu vú vào tận trong cùng bụng dưới nhỏ.


Nhỏ thấy nhột, một cái nhột vu vơ, tự trách mình : mày đúng là con nỡm, người ta già đáng tuổi bố mày chưa chi đã rục rịch. Khỏe bâng quơ thế nên bị trai nó đéo và vứt xó cũng đáng thôi. Nhỏ càng tự giận mình, chẳng tơ hào gì chuyện lo cho cụ nhiệt nhiệm.


Thế mà cụ lại ngoan, cụ bú bú, nút nút, lại còn ê a như thích thú. Cụ hé hé mắt nhìn, có lẽ thấy cái vành vú tròn bành làm cụ choàng mở mắt ra. Ôi ! ví như có thuốc thần, thuốc tiên gì chữa không bằng. Cô chủ mừng tíu tắt bíu lấy nhỏ kêu oang oang : chị ơi, cụ em tỉnh lại.
Nhỏ nhìn xuống, cụ nhìn lên, môi cụ mút chụt chụt. Nhỏ nghiêng hẳn người cho vú đè gần kín miệng cụ, giờ trông cụ ăn ngon tựa thằng cún của nhỏ vậy. Bất giác, nhỏ đưa tay xoa nhẹ tóc cụ, thiếu điều muốn hét lên : con mẹ ngoan, bú no đi rồi ngủ cho mẹ làm việc.


Nhỏ đâu ngờ mắt nhỏ ướt nhòe, nhỏ khóc vì sung sướng khỏi lo làm phiền bạn nữa.



==================== Chương 5 ====================

Kể từ sau lần chứng kiến cách thức nhỏ săn sóc cho cụ thì cô chủ không còn bén mảng vào chỗ cụ nghỉ nữa. Cô khoán trắng mọi việc cho nhỏ. Nôi cho nhóc cô cũng đã mua xong, cả gian phòng rộng quẩn quanh chỉ còn 3 người. Nhỏ tri ân cô chủ rất nhiều nên có bao nhiêu sức lực và tấm lòng đều dành hết cho cụ.


Hồi này được ăn ngon tẩm bổ nên nhỏ mập trắng ra, người đẫy đà phốp pháp, hai vú thây lây, đi nhún nha nhún nhảy. Nhỏ đâm ra quí cụ, một mực vừa xem như người mẹ chăm con cái, một mặt vừa ví như người vợ lo cho chồng. Nhỏ chẳng từ nan bất cứ việc gì, miễn là chóng giúp cụ phục hồi sức khỏe, một mặt để cho cô chủ khỏi phải nhọc xác với cha.


Dù trong khoản thuê mướn không đặt vấn đề ai phải thay áo hay tắm rửa cho cụ, nhưng nhỏ tự động thi hành vì thấy thời gian rảnh quá làm gì cho hết. Thằng cún lúc nào bú mẹ thì thôi, sau đó nằm lăn nằm lóc trong nôi, chơi với cái phong linh bằng nhựa kính coong, miệng chẫu ra âu âu, nghe thấy ghét.




Thay quần áo cho cụ, nhỏ mới thấy cụ nào đã già lớn gì đâu. Chẳng qua bệnh hoạn nên chậm đụt và nằm kềnh một chỗ thôi. Nhờ nhà có của tẩm bổ, lại thêm sự ân cần chăm sóc, nhỏ chắc chắn không lâu cụ sẽ nhanh nhẹn lại.


Giờ mỗi lần cho cụ bú, nhỏ đã xốc hẳn nửa người cụ lên, đỡ nằm trên cánh tay để cụ thấy thoải mái, giãn lưng, không lo bị ém gây lở ngứa. Cô chủ thấy cha sạch sẽ, gọn gàng, lúc nào áo quần cũng thơm tho, thay đổi thì vui lên. Nhỏ đâm có món tiền thưởng, ăn đã có người lo, tiền chẳng tiêu pha gì, dành dụm thỉnh thoảng nhỏ bạn đến lại giúi vào tay nó một ít.


Bạn không nhận, nhỏ phải ép lắm nó mới cầm. Lần nào nó cũng tròn mắt nhìn nhỏ khen rối rít : tao xem mày dạo này đẹp dữ dội. Mẹ kiếp, hai cái vú thế này trông chỉ muốn cắn. Thế là nó ôm khư khư cặp vú nhỏ trong tay nói đả đớt : cha mẹ ui, táo với lê, dừa với bưởi, bố tiên sư mày ăn gì mà chúng tròn quay, dầy cơm, lớn múi thế này.




Nó là gái mà cũng bóp loạn xạ, hai vú nhỏ xịt sữa tùm lum. Nó kêu don dỏn chẳng e chẳng ngại gì sất. Chả hiểu cụ có nghe ra điều gì không mà cứ lim dim nằm đó. Con bạn nghịch như quỷ, hết bóp vú lại sờ mông, còn trèo đèo lột luôn quần nhỏ ra mà khám nữa. Nhỏ la oai oái, nó chẳng tha, hầm hừ rên như chó : mày cho tao xem, tao sờ một tí, coi nó trộng thế nào. Tiên nhân con đĩ, ăn lắm vào, lìn một vốc, mày giờ đến quán thì bọn đàn ông chết mẹ chúng hết. Tao mà còn thèm mớ lông, vết nẻ của mày, bọn ấy nó không lăn quay ra mà chết nếu mày trụt ra cho chúng nghía thì họa có là đá, gỗ.


Nhỏ phỉ phui nó, ra dấu dặn nó nói khẽ, trái lại nó cứ oang oang : mày dè dặt gì chứ. Lìn đẹp là cái phúc, việc chó gì phải che đậy. Mẹ tao mà có của nả như mày, chị cứ để phô bố nó ra, thằng nào ghé mắt xem, rụng lông mày, tối tăm mặt mũi ráng chịu. Bà cứ phất phơ đứng rũ cho bao nhiêu bụi bặm gì bám nơi lông tung hê hết, cho đáng đời mấy thằng mặt lìn chỉ chăm chút đi mò con gái.




Bạn nói hăng quá, nhỏ sợ, lối đối thoại nghề nghiệp quán bia đâu có thích hợp ở đây, nhỡ cô chủ nghe được còn ra thể thống gì. Nhỏ phải lăng xăng tìm điều lấp liếm, nào dè bạn còn táo tợn hơn : này, tao phán cho mày biết nhé, trăm mụ đi ở vú nuôi các cụ, chém chết mệ nào cũng thành phòng hai của cụ hết. Mày liệu hồn, khi cụ tỉnh nhìn thấy vú mày, lìn mày thế này, cụ cũng thăng là cái chắc. Chừng ấy một bước lên bà, tao cấm mày quên bạn bè đấy nhá. Khéo mà tao vặt không còn tí lông làm thuốc.


Nhỏ phải vội vội vàng vàng đùn bạn về. Hú vía, cụ vẫn thong dong nằm yên và nhà vẫn chẳng có ai vào. Nhưng khi bạn đi rồi, nhỏ đâm bâng khuâng. Lời khen của bạn làm nhỏ rần rần trong đầu. Chút hãnh diện làm nhỏ đâm tò mò. Nhỏ xàng xê thăm dò xem cụ ngủ yên chưa rồi tót ngay vào phòng tắm. Nhỏ bật đèn, chẳng cần khép khóa cửa, cứ thế đứng lột hết ra. Tấm gương soi to đùng chiếu toàn thân nhỏ.
Con bạn nói đúng thật. Hai vú nở rộ như cây cải làn, quầng xòe ra như cái tán, núm nổi cục như quả nho tươi, tất cả đều màu hồng non nhinh nhỉnh. Nhỏ lấy tay bợ dưới lườn từng cái vú, đẩy lên, chúng nằng nặng trong tay, hai đầu tròn xoe tựa thằng ngáo đang mở toang mắt nhìn vú mẹ.


Nhỏ xoay người bên này, nhỏ uốn người bên kia, ở vị thế nào hai vú vẫn đưa phình ra phía trước như ngọn hải đăng bự tổ. Đúng là chúng nở thực, chả những nở mà chúng còn hay ho mới chết. Nhỏ đâm sợ, ngữ này liệu có gây sóng gió gì chăng. Nhỡ cụ nghĩ đến ân tình nuôi nấng, cụ phải lòng phải bề, cụ bà ghen tuông thì rầy rà lắm việc.


Cho dù đàn ông đàn ang cỡ tuổi cụ chắc gì còn ham chuyện cày đêm chưa phỉ lại cày ngày, nhưng nội việc cụ tằn mằn đòi nghịch ngậm vú cũng đủ làm cụ bà điên tiết. Còn nói chi… nhỏ liếc nhìn xuống háng, chao ôi sao mà hai múi phành phành như sầu riêng thế này. Chúng như hai quả thịt úp vào nhau đầy đặn, phồng to dọc theo với cái khe, lăm tăm râu với ria rậm rì rậm rịt. Nhỏ lấy tay mơn nhẹ vạch mớ lông ra, cảm giác mượt mà êm như nhung, mềm như tơ lờ ngờ nơi da tay nhỏ.
Nhỏ không ngờ cái sẹo vốn là nơi xấu xí nhất lại “ hoành tráng “ thế này. Chả lẽ ăn uống sung sướng mà nó cũng lớn theo với vóc dáng con người sao. Nhỏ xoay một vòng, hai mông ôm khít khao lấy khu đít, nhỏ chổng mông thì chúng cong tếu lên. Chui choa, cái thằng mất dạy giờ bỗng lù lù trở về, nhìn mông vợ, lìn vợ thế này, chắc nó cạp, nó cắn đứt beng mất. Cái thằng vốn thích gặm đùi gà, chân chó nên nhìn loạng quạng thứ gì cũng tưởng là món nhậu mới kinh.


Dạo trước, nhỏ chưa phổng phao mà chả còn đè nghiến đè ngấu cạp liếm xoành xoạch. Nhỏ kêu van chừng nào, hắn càng điên tiết cạp bú chừng đó. Hắn cùm mông nhỏ, hắn chặn hai chân, nhỏ như con cún bị thui chờ làm món rựa mận. Mẹ cái miệng của hắn chùi chũi như mỏ chuột chù, rúc sâu rúc xỉa làm nhỏ tê tê chứ bộ. Lìn liếc người ta mà lão tưởng như ổ sâu, ổ bọ. Lão dùng tay quậy cho bể miệng ra và chu cái mỏ lên đào cha đào mẹ, làm nhỏ quíu thằn lằn.
Nhỏ rên, nhỏ quẫy, nhỏ kêu rầm trời rầm đất, kệ, thằng con khẹc nó cứ bú, cắn, tả tơi. Chừng nó nhả ra, nào là lông rụng, khí bám nhằng, nào là khe đỏ lên và mu bầm dập ráo. Nhỏ sợ, sợ dữ lắm, nhưng nó là chồng cấm làm sao được.


Bây giờ nhỏ thoát nó, nghĩ lại vẫn rùng mình. Lỡ may cụ lại chấm nhỏ, cái khoản cưỡi ngựa ắc ê cụ không kham được, ngày nào cụ cũng đòi bắt sâu, nhổ cỏ, tát nước bắt sò thì bỏ bố. Vú nhỏ cụ vần nhão nhoét, lìn nhỏ cụ cạp tái tê, ai bảo “ chăn trâu là sướng, chăn trâu khổ lắm chứ “, phải không quí cụ ?


Nhỏ vặn vẹo nhìn ngắm mình hoài. Đến nhỏ là đàn bà mà còn tơ hào thèm thuồng, huống chi là đàn ông, cho dẫu cụ đã yếu đi nữa. Ai bảo đẹp nhức đẹp nhối cho lắm vào khiến người quyến luyến. Cuộc đời chẳng có thứ gì không phải trả giá, cho yên thì được ở yên, xảy ra có chuyện thì beng cái đời. Nhỏ miệt mài nhìn ngắm dáng mình, quên luôn cụ đã ừ ào lên tiếng gọi : khát quá, cho miếng nước. Nhỏ quính quáng, vội chạy ra…



==================== Chương 6 ====================

Lần đầu nhỏ nghe giọng cụ gọi chắc, đanh, khỏe, nhỏ mừng quính. Như vậy là công nhỏ chăm sóc cụ bấy lâu đã có dấu ép phê. Ít lâu nay, nhỏ cũng nhận ra môi cụ mềm, hết còn cứng giòn như trước, cụ bú vú nhỏ đã biết tự bặp, lắm lúc còn gọn, ngoan hơn thằng cún của nhỏ nữa.


Nhỏ thương cụ vô cùng. Mỗi lần cho bú, nhỏ nâng cụ lên ôm chặt vào ngực, cụ rúc rúc đến hay. Tuy cụ chưa mở hẳn mắt ra, nhưng vẻ dáng cụ cho biết cụ đã ngửi ra cái mùi đàn bà của nhỏ. Chả thế mà cụ cọ quẹt mãi mặt mũi vào làm nhỏ nhột muốn chết. Râu ria cụ đâm xào xào vào chỗ da non của bầu vú, cứ như bàn tay thằng phải gió chồng nhỏ sờ bóp vú vợ vậy.


Nhỏ lúc nào cũng ngọt ngào : cụ ơi, cụ bú cho no đi để chóng lại sức. Đâu phải mỗi ngày chỉ bú một lần như dạo xưa, giờ có ngày cụ bú luôn hai ba cữ. Sữa đàn bà bổ có khác, trông cụ đẹp lão ra, sức sống hồi sinh lại rõ rệt. Kỳ đưa cụ đi khám, bác sĩ khen cụ đang trên đà tỉnh lại. Cô chủ tỏ vẻ mừng về khoe rân, nhìn nhỏ với ánh mắt thật trìu mến.




Nào ngờ bữa nay cụ lại gọi dõng dạc đến vậy, nên nhỏ chạy vội chạy vàng ra, sợ cụ mong. Đến khi nhấc cụ dựa lên người, nhỏ mới té ngửa vì hấp tấp, nhỏ chưa kịp mặc lại quần lẫn áo. Lỡ rồi đành phải để y chang vậy, ruột đánh lô tô nhỡ cô chủ bất chợt vào lại nghĩ nhỏ muốn khêu gợi cụ thì khốn.


Nhỏ để cụ ngậm vú mà lo tưng bừng. Nhỏ đâu để ý là cụ đã tỉnh, mắt đã mở ra hẳn hoi. Cụ bú vẫn bú, song lại ngắm nghía cái vú to dềnh của nhỏ, bặp một hơi đẫy nhả ra và hỏi : chứ con bé ngày trước đâu. Nhỏ hơi ngớ, sau mới sực nhớ lời cô chủ nên thưa : dạ, chị ấy xin nghỉ nên cô điền thế con vào. 


Cụ có vẻ hài lòng, gật gật đầu, hít vài hơi vào bầu vú và tấm tắc : ta chịu mi, con bé trước vú nó hôi quá. Nhỏ đâu ngờ một ông cụ nằm lịt giường mà tiềm thức vẫn còn nhận ra vú hôi với vú thơm, nhưng nhỏ chẳng có ý kiến. 




Như một cỗ máy, nhỏ thao thao kể với cụ : con lo chăm cụ cũng được cả tháng rồi, mừng thấy cụ khỏe lại. Cụ vừa bặp bú vú vừa thều thào đáp : ta biết chứ, dù ta mệt nhưng đâu vì thế mà ta chẳng biết chuyện gì sao. Ta biết mi có công, nâng giấc ta tận tình, ta sẽ dặn con bé thưởng cho mi. Ta lờ mờ nhận ra cung cách mi lo cho ta lần đầu, thú thật không vì cái tình như vợ đối chồng thì mi khó bền tâm làm được vậy. Mấy hôm nay ta có khỏe ra, vẫn còn muốn thử thách xem mi thế nào.


Nhỏ mừng vô độ. Sụt sịt muốn khóc, cụ bảo : việc gì mà khóc. Ta biết ơn mi, chứ mi có làm gì phật ý ta đâu. Nói xong cụ chùi nhủi khuôn mặt vào cặp vú nhỏ, la lết day qua đảo lại, hai cái vú bầm trầy đè rấn lấy da cụ đẩy đưa. Cụ hít thật sâu, ú ớ reo như thích thú. Nhỏ nhột rần rần, cứ y như lâu không được ai mằn mò vú vậy. Nhỏ hơi rúm người lại, giữ lấy gáy cụ lèn chặt vô. Mũi môi cụ bẹp dí trong bầu vú, cụ êm ru một lúc rồi hơi quẫy, nhỏ vội lơi tay, cụ thở phào khen : mi làm ta sướng quá, cứ như thuở bé được mẹ cho nghịch vú của bà.




Thực tình nhỏ chẳng có ý tưởng sâu sắc như cụ, nhưng bản năng trời sinh ai động đến vú là y như nhặng xị lên. Phương chi cụ lại hít hà, thèm thuồng như trẻ nít thì bố ai chịu nổi. Nhỏ phải xục xịch sửa lại dáng ngồi, tay cũng mỏi, nên tạm đặt gáy cụ xuống đùi.


Nào dè cụ kêu toáng lên : té ra mi để truồng à, sao ta thấy gáy ta mát và va chạm trực tiếp vào thịt da mi thế. Mặt nhỏ dầy lên vì thẹn, lúng túng nói chữa : thưa cụ, thình lình nghe cụ gọi, con mừng quá, đang dở rửa ráy phải vội quẳng chạy ra, cụ tha lỗi, con chưa kịp mặc quần áo ạ.


Cụ lờ đờ nhìn lên trần nhà, miệng nói : không sao, mùa này hơi nóng, để thoáng cũng được. Phòng này chỉ có mi với ta, tự nhiên cũng được. Để ta dặn con bé đừng lảng vảng vào bất chợt đâm rầy rà. Xong cụ bảo : mi đi mặc quần áo vô, kẻo con bé thấy chưng hửng lại rách việc.
Nhỏ rón rén thu tay che bớt chỗ háng, nhưng cụ đã bảo : nỡm, ta nói rồi, chỉ có hai đứa ta thì che với đậy làm đếch gì thế. Quả thực nhỏ sợ, làm trái ý cụ thì cơ may bị thôi việc, còn tồng ngồng đi thì có khác gì con điếm vừa xong chuyến làm tình. 


Nhưng nhập gia tùy tục, cũng tại nhỏ nhanh nhảu đoảng đành phải rước hậu quả thôi. Tuy vậy nhỏ cũng xàng khua hai tay cốt dấu bớt vẻ lõa lồ thân thể. Cụ gọi giật ngay lại : này, mi nhỡ để truồng thì đứng hẳn hoi ta nhìn một tí, lâu ta chẳng được nhìn đàn bà nên cũng muốn xem qua.


Nhỏ tựa bị dội một gáo nước lã giữa đêm lạnh buốt. Nhỏ lừng khừng chẳng biết tính sao, cụ phải khuyến khích : dào, e với ấp quái gì nữa, thả thẳng tay ra cho ta xem tí nào. Giọng cụ rền, dài và tha thiết, hai mắt lại lim dim như thợ săn đang ngắm nhìn con mồi.
Đã từng trơ tráo sống luông tuồng tại quán bia, vậy mà nhỏ cũng thấy nhợn. Không phải nhỏ sợ cụ đè mà tự ái phụ nữ khiến nhỏ rụt rè thế thôi. Cụ lại phải giục : nào, làm nhanh còn đi thay kẻo lạnh.


Đến nước này thì nhỏ có muốn bay lên trời cũng bị lôi xuống, mà có muốn chui xuống đất cũng sẽ bị kéo lên, thôi thì ương bất như tuân cho xong. Nhỏ đứng nhè nhẹ dậy, né hơi chếch nghiêng nghiêng, cụ nhanh như cắt biểu : õng a õng ẹo thế thì ra cái gì, thà là mi dẹp quách, ta không cần nữa.


Bỏ bu, cụ nổi cơn giận lên rồi. Nhỏ phải lấp liếm : vâng, cụ để từ từ con làm. Nhỏ đã đứng thẳng mà cụ lại quay đi, dỗi. Nhỏ hồi hộp làm sao, cứ vờ tằng hắng mà cụ vẫn tỉnh bơ.


Nhỏ càng giận mình, cũng tại cái đầu ngu mà ra mọi thứ chuyện. Nhỏ chợt thấy tay chân gì mềm oẻo, đứng bắt run, trước mặt quầng quầng có hoa đốm. Nhỏ nhấp nhổm muốn xin lỗi, van vỉ cụ tha cho mà cứng đặc quai hàm. Nhỏ như bức tượng khỏa thân đứng tênh hênh mà chẳng ai thèm nhìn tới.
Hận đời, nhỏ sụt sịt khóc. Lúc đầu còn rất khẽ, sau to dần và òa lên như con trẻ…



==================== Chương 7 ====================

Thực sự nhỏ chỉ muốn khóc rống như trẻ mỏ, giá được vậy chắc nhỏ mừng lắm. Đằng này muốn khóc mà chẳng khóc được, chỉ sụt sịt đâu trong cuống họng. Cụ vẫn nằm quay mặt về phía vách, như đã ngủ say. Nhỏ quá hãi kiếp bám vào nhỏ bạn, nó với nhỏ nào có bà con ruột thịt chi đâu, vậy mà nó xử sự quá đẹp, ơn ấy đến bao giờ nhỏ mới trả hết. Gần đây nhỏ có hoàn lại nó chút ít, nhưng có thấm tháp vào đâu, vẫn không bằng cái móng tay so với lòng từ bi của bạn.


Nhỏ kêu lên, lay cụ nhè nhẹ : con lạy cụ, con biết lỗi rồi, cụ tha cho con. Lúc này nhỏ chẳng còn nghĩ gì khác. Nhỏ quên luôn chuyện nhỏ đang trần truồng. Mỗi lần nhỏ nấc, hai cái vú rung và điểm như ngọn bút lông thầy đồ điểm vào một chữ vừa viết, sửa cho sắc gọn.


Nhỏ cử động bằng hai bàn tay lay cụ mà bim nhỏ cũng xào xạc rung động theo, mớ lông cung quăng như bàn tay vẫy. Nhỏ đếch cần, đếch sợ chi nữa, giờ cô chủ có vào, nhỏ cũng bất chấp luôn. Thà để cô nhìn thấy đuổi quách, chứ hầu hạ cụ mà mặt trăng mặt trời với nhau, thật chán chết.




Cụ đã vậy thì nhỏ chẳng chừa. Nhỏ ôm choàng lấy cụ, giúi lấy giúi để hai vú nhỏ lây lất trên da, trên má cụ luễnh loãng. Nhỏ nhất quyết ăn thua một phen, nhỏ vần, cụ cự lại, nhỏ ôm riết kẹp đầu, tai cụ vào ngực lắc lia lắc lịa. Có lúc cụ vùng vằng, mặt tọt vào chỗ vú nhỏ, vội vàng nhỏ ghị lấy đầu cụ giữ sâu giữa khe vú, nhỏ lắc, nhỏ quậy cốt để hai cávi ú đè đến đè để lấy cụ không tha.


Cụ ú ớ, nhưng để yên khuôn mặt nơi đó. Nhỏ biết thóp mấy bố đàn ông cự nự song vẫn thòm thèm hít hơi vú, nên nhỏ gào cứ gào mà tay thì vung theo kiểu đưa võng để mặt cụ ắc ê vào ra nơi chỗ vú.


Một lúc nghe cụ gắt : mi làm chi mà ta muốn ngộp lên. Thả ra không ta chết đến nơi. Nhỏ nương cánh tay, nhưng vẫn để gáy cụ nằm ngước nhìn lên hai cái vú. Vài giọt sữa thi nhau chảy tí tách, dính lem nhem đầy mặt cụ. Cụ đưa tay định giụi, nhỏ phải vội vàng bớt một tay vớ đại miếng khăn mùng lau cho cụ. Miệng nhỏ nói xuýt xoa : cụ để con, cụ đừng cử động bị mệt.




Cụ nằm thuỗn ra đó, nhỏ lau đi lau lại, khốn nỗi hai vú vẫn đùn sữa chảy ra ngoài. Nhỏ quính quá phải thưa : cụ ngậm hộ con một bên vú để con bịt lấy đầu vú bên kia, kẻo sữa chảy ướt cụ mất. 


Cụ nhấm nhẳng : mới ngậm bú đầy bụng, no bỏ bu, còn ngậm gì nữa. Nhỏ phải nài nỉ : cụ ngậm hộ con thôi, cụ không cần bú cũng được. Cụ vẫn hét : rõ dơ, bảo miệng đàn ông ngậm vú mà để cứng đơ ỳ ra thì ngậm làm chó gì. Nhỏ suýt bật cười vì lối lý luận của cụ.


Thế rồi cụ cũng ngậm, gọi là ngậm mà nhỏ thấy đầu vú như đang bị cái ống thủy tinh hút sữa ra cho vú đỡ căng tức. Nhỏ để mặc, cụ nút xì xà xì xụp, lâu lâu lại cắn cái núm vú làm nhỏ nhảy nhổm. Nhỏ giựt người ra, cụ sợ vú tuột, vội bê luôn hai tay vào hai vú giữ chặn. Cụ bú tì tì, mút mát say sưa, tay kia còn vê vê cái đầu vú làm nhỏ quặn sướng lên từng chặp.




Cụ y a như con trẻ, vừa bú, vừa măn, vừa nghịch tem tẻm hai bầu vú cứng căng. Nhỏ nghe sâu xa như có mũi dùi nào khoan khoét giữa háng nhỏ. Bất đồ nhỏ rùng mình, cảm thấy rõ chất nhờn ứa ra nơi cái húm. Đoảng, nhỏ đoảng thật, cụ bú mà cũng hứng khởi ngang. Đừng trách nhỏ tội nghiệp, tại lâu quá nhỏ không được đục đẽo, nhỏ là da thịt đàn bà chứ có phải gỗ đá đâu mà không thèm, không ước.


Nhỏ sướng đằm đằm. cái sướng tựa như miếng vải bị xé toạc và muôn ngàn mũi kim châm chích vào da. Nhỏ thương cụ quá nên chúi xuống hôn liên miên lên trán, má cụ. Như được khen thưởng, cụ vê đầu vú ngọt ngào, miệng nút hóp cả má và mắt lim dim phê dữ.


Nhỏ âu yếm nói : cụ nhấc đầu lên, con ngồi để cụ nghịch và bú dễ hơn. Cụ nhả vội vú ra, nhỏ tưởng cụ dỗi lại, chẳng ngờ nghe cụ mắng : thế nhà chị không ưng để ta nhìn một tý à. Nhỏ sực nhớ nên đáp lí nhí : vâng, cụ dạy sao con xin nghe theo. Cụ xua xua bàn tay yếu ớt chỉ vẽ : chị dịch ra một tẹo, chứ đứng cạnh giường thì ta còn nhìn được cái đếch gì.
Nhỏ như cô gái tham dự cuộc kén vợ của mấy thằng Hàn, Đài, phải đứng phỗng ra cho cụ khiến sai. Cụ trở nghiêng người, kéo thêm cái gối lót cao rồi dặn nhỏ đứng dang hai chân ra. Chao ơi ! nhớt nhít còn vương ở chỗ háng mà cụ bắt xạng chân thì có nước nó nhễu cùng. Nhưng nhỏ không từ chối được, nhỏ dạng chân, một dòng trắng phau rớt tựa nước nhỏ giọt mái ranh, cụ la ôi ối : khiếp, nước nôi tồ tồ, đâu lắm thế.


Nhỏ trẽn quá, phải đưa hai tay bụm lấy vú, cụ hét : ta bảo để tô hô tất cả, còn che với đậy là thế nào. Cụ nheo nheo mắt nhìn, người rướn ra cạnh giường, nhỏ chỉ sợ cụ ngã. Nhấp nhỏm toan đỡ cụ thì lại nghe cụ phán : mi vẹt mớ lông cho ta xem cái sẹo chút coi.


Đúng là nhỏ phải vạ. Khi không bị đưa vào thế bí. Nhỏ lụm khụm bưng hai tay vẹt lông, cụ lại lệnh : ngả người ra sau, đưa củ triện tới trước, ta mới nhìn rõ. Lại còn thế nữa ! Nhưng cỡ Tào Tháo bị Quan Vân Trường phục ở Huê Dung còn trốn vào đâu nổi, nhỏ đành biểu diễn màn lạ đời để cụ tận tường.
Cụ vươn lênh khênh, eo ôi ! nhỡ cụ lăn đùng rớt xuống thì bỏ bố. Bỗng cụ kêu mệt, nằm uỵch xuống gối và vẫy nhỏ : chị lại gần cho ta nhìn, đứng xa ta vói theo mau mỏi quá. Nhỏ bất đắc dĩ lại phải xáp đến cạnh. Cụ lòa xòa khua bàn tay, với với lên cái vú bóp toe toe, măn vê đầu vú một cái rồi bặp luôn vào háng.


Cụ tấm tắc : nhà chị trông còn ngọt nước lắm. Miệng con trai còn đỏ hây hây chưa đến nỗi miếng thịt trâu tái ngắc. Cụ chép chép miệng như vừa chính mồm thưởng thức món trai xong. Cụ vuốt vuốt, xoa xoa mớ lông như xoa đầu trẻ, rồi vét một đường dọc theo cái khe rịn ướt nãy giờ.


Nhỏ nghe gan ruột gì lênh lang nhộn nhạo hết. Nhỏ như bị cái xà đâm xóc vào, phải kiễng chân lên mới đỡ bị tức dội. Nào dè cụ lại day đi day lại làm nhỏ như bị cái xe nâng nhấc bổng lên, chạy hun hút. Cha mẹ ơi ! sao mà nó thôn thốn độc đáo. Cụ vòng vòng ngón tay làm mạch khe vỡ bung trào nước. Cụ tát lấy tát để, khoái chí kêu : vỡ đê, bà con ơi, đê vỡ. 
Cụ hốt hoảng nhét ngón tay vào cái lỗ, thọc thọc. Cụ tíu tít gọi : bà con ơi giúp ta chặn lấy mội hổng, không trôi nhà trôi cửa mất. Nhỏ càng bị hất lên cao, chới với không chỗ nào bíu, lâng lâng, cụ xóc xóc tứ tung, kêu oai oái. Nhỏ rùng, rùng cả người, cụ giúi cho liền mấy cái, nhỏ nghe rõ tiếng lọc bọc thấy sợ.


Nhỏ đờ cả người. Một giò nhỏ đã phải gác lên cạnh giường mà vẫn thấy nao nao. Cụ úm lâu quá làm nhỏ quay quắt bị say sóng. Cụ xoa rồi vò, vò rồi nắn ,nắn rồi xủi, nhỏ lùng bùng không còn biết cái chi. Bỗng cụ đổ vật ngửa ra, rút tay vứt oạch xuống giường than : ối, mệt quá.


Cụ thở hơi lên. Nhỏ được giải thoát mà phải vội phục vụ lau chùi cho cụ. Nhỏ lấy đại cái khăn mùng lau sạch dấu nhớt trên mấy ngón tay cụ. Cụ dần dần đi vào giấc ngủ. Nhỏ nhẹ nhàng rón rén lui ra, lo gột cho sạch cái khăn dùng lau vú. Chỗ háng nhỏ vẫn còn ê ẩm lần xần.



==================== Chương 8 ====================

Nhỏ vội vàng đi rửa ráy và mặc lại áo quần tươm tất rồi vào thăm dò xem tình hình cụ ngủ nghê ra sao. Chao ôi ! cụ nằm thiêm thiếp bình dị, trông như một chú thiên thần, no say sau khi bú mẹ, ngủ mơ. Miệng cụ chiêm chiếp giống con chim sâu, há há mỏ chờ mẹ đút bón. Nhỏ trông miệng cụ há tròn, vừa vặn một đầu vú có thể chui vào lấp đầy đặn.


Nhỏ thấy thương cụ quá, ai bảo người già đâm vô cảm là lầm to, cái miệng tru tru thế kia nếu chẳng phải đang nghĩ về cái núm vú lúc nãy cụ măn vê thì nhỏ gọi là đồ ngu dốt. Cụ ngủ đó, nhưng tiềm thức cụ vẫn hoạt động, thế nên dáng dấp của bầu vú nhỏ vẫn làm cụ ngây ngất hưởng. Phải nghe tiếng chop chép cụ phát ra mới thấy cái sự thèm mút mát núm vú nó thế nào.


Nhỏ đứng ngây như phỗng nhìn, mấy bận chỉ chực chụp lấy bàn tay cụ đưa lên môi hôn. Nhỏ muốn được hít mùi da khô khan của cụ, được xoa lòng tay cụ lên da mặt nhỏ để nghe một niềm vui nho nhỏ tràn vào từng tế bào, thần kinh nhỏ lúc này. Phương chi, nhỏ còn nhớ rõ rệt cái lối cụ sờ sờ, bóp bóp vú nhỏ lúc nãy.




Bàn tay này lúc trẻ nếu cụ không làm điêu đứng lắm bà khi ve vuốt cặp vú của họ thì nhỏ không đáng là người lớn. Cái bàn tay trông ô dề thô kệch, vậy mà đặt lên bầu vú lại êm ái biết bao. Những ngón tay gẩy le te cái núm vú như muốn làm bật dậy mọi sợi truyền cảm, cho cặp vú mọng tếu cả lên, xoắn xuýt, cơ hồ bị ai đang vồ vập đâm kim, đâm gai vào đó.


Cụ có lối nựng tưng hai vú như người chơi tạ. Cụ bê tròn cái vú trên tay, rung rung thử xem nặng nhẹ thế nào. Rồi dùng bên trong ngón cái cụ búng tà tà cái núm, cụ mơn đi mơn lại cái quầng, từng vón xao động kênh lên, mấy bận nhỏ tưởng thở hắt ra đến nơi vì quá hồi hộp. Cụ nhìn sừng sững vào mắt nhỏ, chẳng khác lang y bắt mạch con bệnh, dõi xem phản ứng chứng đau thế nào.


Trông cụ say sưa tựa người nghệ sĩ trầm ngâm trước pho tượng để ngực trần. Cụ nắn nót từng cạnh một, xoa xoa xem dáng tròn của vú có đúng nét tuyệt chưa. MIệng cụ châu châu chực như muốn ngậm, muốn xé cái vú nhỏ.




Lúc này chỉ nghĩ lại, nhỏ cũng đã thấy hai đầu vú nổi gợn. Sữa lại phún ra, y như chính cụ đang mò lên vú nhỏ. Chần chừ, chần chừ, nhỏ muốn nắm lấy bàn tay đó ấp vào vú, đè không cho sữa chảy ra và từ từ nhỏ sẽ luồn nó hẳn vào dưới áo để trực tiếp va chạm lên cái vú nhỏ.


Nhỏ có ham hố chăng ? Nhỏ có dâm dật chăng ? Nào ai biết. Nhỏ chỉ nhận ra rõ ràng là nhỏ rất muốn được cụ bóp nghịch. Bàn tay đàn ông trời sinh ra để làm gì, nếu không sờ măn vú, mông, sò, khe của vợ. Lắm ông còn thiếm xực bằng cách ve vãn sờ mó cả người ngoài, thì âu cũng là nghiệp của họ bắt họ phải làm như thế. Nhỏ xa thằng chồng cà nhỏng cũng lâu rồi, thèm quá đi chứ. Như cỗ xe chạy thả cửa, giờ bắt bỏ xó ở ga ra, ai chịu cho thấu nè trời.


Thằng cún chợt ré, phá tan giấc mơ màng của nhỏ. Nhỏ phải vội bế nó lên để cụ yên ngủ. Ngửi thấy hơi mẹ, nó rúc như lợn con, nhỏ không kịp mò cởi áo. Nó tạp tạp bên ngoai áo, vớ đúng cái đầu vú là mút phăng phăng. Cha mẹ cái thằng tham ăn, tham bú, nhỏ đành giựt đại hàng cúc bấm để nó cạp cho xong.




Cu cậu đói thì phải, bú đến giật cái vú đè nhẹp cả mũi, phát sặc ho hen. Nhỏ phải mắng yêu : từ từ nào, ai dành mà quính quáng lên thế. Thằng bé miệng bú, tay quơ quào, cái vú của nhỏ đến tình đến tội vì bàn tay bé choắt của nó khua đụng. Nhỏ lờ mờ có một chút thèm muốn nổi lên, nhưng không đủ làm nhỏ ưng ý. Chỉ duy cái núm vú bị nhóc mút lôi làm nhỏ có cảm tưởng như ngón tay ai dón vào vê và kéo đầu vú ra vậy.


Nhỏ nghĩ giá lúc này cụ tỉnh dậy. Nhỏ sẽ vờ bị nhóc bú làm nổi cơn hứng để mồi chài cụ vào cuộc giúp cho nhỏ tê tái tí ti. Mới nghĩ thế, nhỏ đã thấy xón trong háng tí chất nhờn ra. Đúng, dạo này nhỏ tệ hại quá, đĩ nhăng đĩ cuội, đến con bú mà cũng tưởng tượng đang được đàn ông mò.


Nhỏ không chối cãi tính thèm dục vọng của nhỏ. Bạn cứ sa đà vào các cuộc chơi đi rồi hãy chê bai. Thà chẳng biết gì cũng đành, còn giò của bạn đã bị các ông mãnh lôi toạc ra, gác lên vai, lên đầu, chọc cái của nợ vào khoắng điên khoắng đảo thì ở đó mà nói mẽ. Chứ chẳng phải lúc ấy bạn sẽ điên cái đầu kêu rối kêu rít để thằng ba vạ giúi thêm vài quả nữa hay sao ?


Mẹ kiếp, đàn ông khỏe thật. Nó băm, nó vằm, tưởng là hết hơi, nào ngờ nghỉ lơ phơ một chút đã thấy tỉnh như sáo sậu. Nó mửa, nó ói, giãy giụa tựa đỉa phải vôi, ấy vậy mình chưa hoàn hồn, lão đã thúc thằng chó đẻ của lão đòi xin thêm phùa nữa. Mình lay lắt có chối từ thì lão cũng chờn vờn mò sờ ve cái vú. Bực bỏ bu, mệt tả tơi, lão măn lâu cũng thấy nhợn.


Thế là đầu vú săn tít lại, lão gầm lão gừ, chụp hôn lia lịa, hôn còn chằng qua bú, bú còn gạ thêm cắn và thế là nhông nhông lão trèo lên bụng. Cái của nợ lừ lừ, nóng như thỏi sắt nung, chọc đâm tóe loe vào bụng. Lão e hè đòi cho nhúng nhanh vào khe nước không nó toạc đến nơi. Đố bạn còn giữ được bình tĩnh chăng.


Lão xăn lão xịa, nhét tớ huơ vào cái lỗ trật chìa. Vừa nhứ được vào rồi là lão nhấn hết ga, cây cần số hóc luôn nơi ổ, lão nạy, lão chọt, lôi ra lôi vào, quay quay như chó mắc lẹo. Lão đùn bên này, lão đẩy bên kia, vơ quàng vơ cấu giò mình, cặp vào hông, tông vào vách, lách vào giường, giương vào mùng, lão bắn păng păng. Có mà trời bắt lão ngưng lại.
Nhỏ bấy giờ chỉ còn là cái xe ọp ẹp, chở quá khẳm, trốn quản lý thị trường, đi chui toàn hầm toàn hố. Xe vẹo bên này, xe nghiêng bên kia, nhíp nhóp gì kêu cọt cà cọt kẹt, tài xế nhún te te, kèn kiếc gì bóp thả ga, thả cửa. Bóp đến nỗi hết hơi không kêu nổi, chỉ nghe xịt xịt bụi mù.


Lão lái cũng khéo, xát xi rệu rã mà tay lái thật ngon. Lão đưa xe là là lách qua cái hố, lào dận ga xe vọt tuốt lên dốc, lão thả côn cho xe tuôn xuống đèo, cứ như làm xiếc, cần ăng ten ngúng nguẩy quơ lia, lão hét lên : tránh, tránh, xe bể hộp thắng, đụng ai nấy ráng chịu. Nhỏ là khách đi xe mà cũng hoảng hồn…



==================== Chương 9 ====================

Một hôm cụ ra lệnh cho nhỏ đặt cụ nằm gối đầu lên đùi. Nhỏ hơi ngạc nhiên vì mới lo cụ bú no nê xong, chẳng lẽ cụ đã đói lại. Nhỏ khẽ khàng hỏi : thưa cụ, hay là cụ chưa xong bữa. Cụ lắc lắc đáp : không, ta no căng bụng ra rồi, nhưng ta thích ngửi vú chị một tẹo. Nhỏ có vẻ tần ngần, cụ lại giục : sao nhà chị không ưng à. Chưa gì cụ đã thêm : ta thích ngửi vú chị vì nó vừa mềm, vừa êm, lại thơm tho và sạch sẽ.


Nhỏ nửa mừng, nửa hãnh diện, nửa thẹn nên hai gò má hây hây. Cụ pha trò : gớm, mới khen một tẹo, mặt đã đỏ lên, hèn gì đàn ông chẳng thích. Việc cụ đòi hỏi, nhỏ chẳng e dè gì, song vẫn còn tí ngần ngại.


Lâu nay cô chủ tin tưởng, khoán trắng phần nuôi bố cho nhỏ, chỉ e bất chợt cô bắt gặp thấy nhỏ tuềnh toàng lại nghĩ hay là nhỏ muốn nhìn nhỏ chia tài sản nên dụ dỗ cụ thì nguy. Nhỏ đem ý ấy thưa với cụ, ông gạt đi : nhà chị khỏi lo, nó ấm ớ, ta sẽ cắt nghĩa cho nó hiểu. Nhỏ yên chí nên thực hành theo ý cụ.




Nhỏ ngồi vững vàng, gáy cụ đặt lên đùi, nhỏ vén áo lên cho cụ chồm người mà hít. Tuy đã được cô chủ mến mua cho vài cái xú thật đẹp, nhưng nhỏ có đi đâu cần mặc nên cứ thả lỏng cho vú mát. Vậy mà cụ lại kêu vướng víu vì vạt áo lòa xòa làm cụ không nhìn rõ cặp vú được, cụ bắt nhỏ phải cởi phanh ngực ra.


Y như rằng cô chủ ghé vào thăm bố. Nhìn hai bàn tay cụ vuốt ve, tung hứng hai cái vú để chỏng trơ, cô chủ có vẻ không bằng lòng. Cô nháy nhó, tắc lưỡi, ra đều nhắc nhở nhỏ kéo bớt vạt áo che vú lại. Nào ngờ cụ thấy ngay cử chỉ của con nên nạt : con kia mày nhấm nháy, ấm ứ gì thế. Tao bảo chị ấy phanh áo cho tao dễ nhìn, dễ sờ, dễ hít, phỏng mày không ưng hả. Thế thì tao đếch cần nữa.


Cụ dỗi ngồi phốc ngay lên. Dạo này cụ đã khỏe, da dẻ đã tươi, nhưng thấy cụ hành động mạnh bạo, nhỏ cũng sợ. Nhỏ đang đứng giữa nên chẳng biết làm sao, chực nài nỉ cụ, lại e dè cô chủ.




Phần cô chủ thấy bố cương quyết vội nói chữa : con nhắc chị ấy sốt sắng lo cho thày, chứ nào con dám cấm cản gì đâu. Dựa vào câu này, nhỏ cũng hùa theo : vâng, ý cô là như thế, cụ bỏ qua cho. Vộị vàng nhỏ vời đầu cụ lại và ỏn ẻn thưa : mời cụ nằm nghỉ, con phục vụ cụ ngay.


Cụ cũng còn dằn dỗi tam phen tứ đỗi mới lẳng lặng nằm xuống. Cô chủ vội lỉnh đi. Nhỏ dìu dặt rẽ mái tóc cụ, xoa đều lên má, nói giọng thiết tha : cụ đùa cho thỏa thích đi, con chiều hết ý cụ. Cụ như đứa trẻ ngoan ngoãn ôm vú mẹ, nhớm đầu lên hít mấy cái, đưa đầu vú xoa xoa khắp mắt mũi, vành tai, môi, cầm, má và lim dim.


Nhỏ thả hồn vào mơ mộng, nghe cặp vú hổn hển kêu gào. Nhỏ lan man tưởng như đang chìm đắm tận nơi nao, non bồng nước nhược, sông núi bao la. Thình thoảng nghe cụ thì thào : hoài của, giá ta gặp nhà chị sớm hơn.




Nhỏ hỏi lại : sớm với muộn thì có gì quan hệ, thưa cụ. Rành rành là con đang gần cạnh cụ đây còn gì. Cụ ứ một cái phán : nói như nhà chị thì còn nói gì. Ta bảo nếu ta gặp sớm khi còn khỏe, còn sức thì ta nhất định chọn chị làm hầu biết chưa. Cụ thở dài nghe não nuột : bây giờ thì ta hỏng rồi, có ngo ngoe cũng chẳng ăn thua nên ta tiếc.


Đột nhiên, nhỏ cũng buồn lây. Nhỏ phải đưa đẩy : cụ còn khỏe mà, có hao mòn gì đâu. Cụ tắc tắc cái lưỡi : nhìn thế là vì nhà nó có của nên tẩm bổ cho ta, chứ còn ta bảo chẳng đứa nào còn nghe sất. Nhỏ quính quáng nói : con vẫn nghe cụ mà, cụ đừng lo. Cụ cười lên hềnh hệch : ai chả biết nhà chị vẫn nghe ta, nhưng khốn nỗi cái thằng này này (cụ vỗ bốp bốp vào háng), nó trơ ra, hỏng, hỏng, không làm ăn gì được nữa.


Nhỏ hiểu ra, mặt càng đỏ nhừ. Cụ lại hét : đấy, nhà chị cứ thế. Ta nói gì, mặt cũng đỏ gay thì bảo sao ta chẳng tiếc. Nói rồi, cụ xòe cả hai tay ra bóp choe choét lên hai vú, rên rẩm lung tung : ôi chao, vú săn thế này mà ta chỉ bóp với bú thôi thì có uổng không nào.


Nhỏ rất thương cụ nên an ủi. Nhỏ nói lửng lơ : cụ yên chí, con hứa là con sẽ hết sức lo lắng để cụ thoải mái. Dần dà con sẽ tìm cách để cụ không bị thiệt thòi. Như để trả công cho nhỏ, cụ vít lấy hai cái vú dí vào mũi thơm và liếm cho ướt lên. Cụ nổi hứng bóp tòe cái núm và vẩy mớ sữa vừa tóe ra quanh giường. Nhỏ bị nắm tay cụ xiết như gọng kìm, phải trườn người tới làm sữa rơi dầm lên mặt cụ. 


Chân mày, râu, tóc gì bết ướt sữa, long lanh như bám kim cương. Cụ reo lên : ôi vú nhà chị hay thật càng bóp càng thấy thú. Nhỏ đành kiễng người cho cụ nghịch ì òm. Cụ se se, chùi chùi, lại há mồm nút nút vài cái, hai trái vú lều phều đến tội. Hai ông cháu như cặp lực sĩ giao nhau vờn quả bóng rất hăng.


Một lúc cụ đờ đẫn than mỏi, nhỏ dặn dò cụ nằm nghỉ. Nhỏ đề nghị thay áo vì sợ cụ lạnh. Nhỏ cúi lom khom, hai vú toòng teng, như hai quả mướp và đỡ cụ thay áo. Hồi này cụ nhỉnh khá nhiều, những vạch xương hết còn nhô ra nữa. Sữa nhỏ tốt có khác, cụ bú đã thấy xuất hiện nét tươi hồng trên da.


Nhỏ lau người cụ, đến đâu cụ rấm rích cười đến đó, kêu nhột. Nhỏ bị lôi cuốn vì tiếng kêu nhõng nhẽo đó nên càng trêu cụ hơn. Nhỏ nhấc cánh tay cụ lên, lòn lau sâu dưới nách. Cụ rú lên : nhà chị làm ta bủn rủn cả người. Nhỏ khệnh khạng lau vòng vòng bộ ngực cụ, hai núm vú bé xíu vội nghểnh lên. Nhỏ đè tay lau miết hai núm vú, cụ giựt lia lịa như bị châm luồng điện nhẹ.


Nhỏ lau và nhìn trừng trừng vào mặt cụ theo dõi. Thấy cụ loay hoay như gà mắc đẻ, nhỏ xoáy xoáy chỗ nhạy cảm này. Lắm lúc nhỏ thấy hai tay cụ vờn vờn như chực vít uỵch thân nhỏ đổ ập xuống, nhưng rồi cụ loạng quạng bấu lấy hai vú kêu ổng lên : tệ hại, tệ hại, ta đoảng quá.


Nhỏ biết cụ sướng, song bất lực nên bối rối theo. Nhỏ trăn trở trong đầu chẳng biết làm cách nào để cụ đỡ bực mình. Thế rồi như phản xạ tự nhiên, nhỏ ôm vồ lấy từng vú cụ mà nút chụt chụt cái núm vào miệng. Nhỏ nhìn cụ nhướn người, hai tay vít lấy cạnh sườn nhỏ đu lên. Nhỏ phải hét : con nút để cụ sướng, cụ bíu lấy vú con mà bú cho đỡ xao động.


Cụ vồ vập quơ quào, nhỏ vừa nút vừa xoa khắp ngực cụ rất êm. Cụ lượn khúc như con trăn bò, nhỏ hôn và dùng lưỡi gẩy te te vào núm vú làm cụ rúm hết lại. Nhỏ cũng học cách cụ vê đầu vú, cụ ưỡn lên lại vứt oạch xuống vì xao xuyến tứ tung. Nhỏ ôm chầm lấy cụ trong vòng tay nói đả đớt : con làm cụ tê mê nhé.


Nào cụ còn nói ra câu ra cú, người lật đà lật đật như bị cái kiến, cái ong châm chích. Cụ há há cái miệng, mãi mới nói chữ mất chữ còn : ta…ch..ế…t mất, nhà chị ác quá. Cụ giật đùng đùng như bàn tiếp hậu cỗ đại bác bắn xung thiên ngăn địch.



==================== Chương 10 ====================

Chẳng hiểu hai bố con cô chủ bàn bạc với nhau từ lúc nào mà cô chủ thì thào nói với nhỏ : chị ơi, cụ em muốn chị từ nay ngủ chung giường với cụ, đêm khuya có việc gì cần cụ nhờ vả đươc ngay. Nhỏ rất băn khoăn, đẩy đưa chối : thì em nằm sát bên giường cụ chứ đâu có xa. Cụ thoáng cựa mình em đã biết, cần gì phải nằm chung với nằm đụng, như thế cụ dễ nghỉ hơn là có em bên cạnh.


Hai chị em cứ đối đáp nhún nhường với nhau như thế, loạn cả lên, chả còn hiểu ai là chủ, ai là tớ. Cô chủ thở dài sườn sượt : khổ quá, một đằng cụ em thích thế, một đằng chị lại không ưng, em ở giữa chết cứng. Nhỡ ra cụ đang đà khỏe mạnh dần, cụ giận lẫy bỏ ăn, em lại đến chết mất.


Nhỏ rất mủi lòng. Chuyện nằm xa nằm gần đối với nhỏ đâu có lớn, nằm với ai thì cũng thế thôi, chỉ trừ khi nằm cạnh chồng. Thế nhưng dù sao cũng phải ra giá một tẹo, kẻo vồ vập ngay, người ta có của dễ suy diễn lung tung bất lợi. Cô chủ gần như xuống nước, tỉ tê, òn ỷ, đánh mạnh vào tình cảm của nhỏ : đấy chị xem, nhờ có bàn tay chị mà cụ em tươi tắn ra. Chị đừng từ chối khiến em lo sốt vó, em còn bận buôn bận bán, thì giờ đâu săn sóc được cụ như chị.




Con nhỏ được cho nước đường nên sướng phải biết. Giả vờ chần chừ rồi cũng ưng cho xong. Nhỏ dọn dẹp phía trong, xê dịch cụ vào một tí để chừa phía ngoài cho nhỏ nằm. Nhỏ kéo cái nôi cún lại gần, để tối nó o oe thì nhỏ dùng chân lắc cho nó ngủ. Nhà vương giả chả cần mùng vẫn chẳng có con muỗi, con mòng, tha hồ nằm hả hê không lo bị cắn chích.


Lần đầu nhỏ nằm xuống giường có nệm êm, sướng thật. Lưng giãn ra, mát rượi, tứ chi đều thong dong, chả trách ai có tiền cũng chọn món cao cấp nằm cho sang, cho chảnh. Khốn nỗi chỉ phải cụ xoay trở khiếp làm nhỏ khó ngủ. Cụ choàng choàng gác đùi, tay quờ quạng ôm lấy nhỏ, chun vùi khuôn mặt vào cánh tay nhỏ như trẻ quấn mẹ.


Nhỏ phải xoa đầu cụ mớm khẽ : cụ ngủ yên lấy sức. Con không dám bỏ đi đâu, cụ yên chí. Thế mà nào cụ có nghe, quầy quẫy như con chẫu chuộc. Cụ xì xà xì xụt kêu ngứa ngáy, nhỏ lau mấy lần mà vẫn không hết cơn. Cụ nhao nhao kêu cha con mẹ nó sao trằn trọc mãi. Nhỏ phải đưa vú ra cho cụ ngậm bú mà cụ vẫn thế nào ấy.




Cụ vờn vờn bàn tay vê đầu vú nhỏ, nặn tới nặn lui thành một cục. Cụ rên hư hử tựa sốt rét và vài lần nhỏm hẳn lên giúi sâu mặt vào chiếc vú đè bèo nhèo, hít lấy hít để, còn kêu toáng loáng : cha mẹ ơi, sao mà dễ thương thế này.


Nhỏ quặn người lại vì kích thích. Rõ ràng cái đầu vú vều lên to đùng mà cụ vẫn còn vê thêm nữa. Bao nhiêu dây thần kinh tựu nơi đầu vú chuyển tín hiệu vầy vò của cụ len lách vào sâu lục phủ ngũ tạng, làm nhỏ lao chao quá ể. Cụ se cái núm thật tài, cụ giặm môi vào thật giỏi, cái vú co rúm lại rồi lại chìa dài ra, sữa ơi là sữa. Cụ lấy cạnh bàn tay khẽ tát lên bầu vú mắng : dễ ghét cách gì, thế là bụm cả hai tay lại mà hôn chi chit vú này sang vú khác.


Có lúc cụ vặt cả hai vú như hai túi bột, thắt chặt lại và nghiến răng bóp cho nước tinh bột chảy ộc ra. Nhỏ thấy sữa phun tia, rưới ướt đầy mặt cụ. Nhỏ hơi đau mà sướng, một nỗi sướng đằm đằm như ai nhay nhay đầu vú nhỏ vậy. Cụ nhìn thấy nhỏ khuều khoào thì cụ dồn hết hai bàn tay vào chỉ một bên vú và ngấu nghiến vặn, bẻ, quấn chéo thành cuộn, thành đõi, thấy ghê. Cụ chà miết cái đầu vú vào má, môi, mặt, mũi cụ, muốn gây cho nó trầy xước ra.




Nhỏ kêu lên y ỷ : con thốn quá, cụ ơi. Cụ hí hửng reo : à ra thế, nhà chị thốn là thốn thế nào. Bỏ bu, nhỏ bị hớ rồi, nên vội chữa : không, con đùa cụ thế thôi, chứ thốn thiếc gì đâu. Cụ nạt : nhà chị đừng lẻo mép, kêu thốn lại bảo không, nhà chị tưởng ta là trẻ con phỏng. Nói rồi, cụ cắn lầu nhầu vào đầu vú, nghiến răng giứt nó ra, đau chi là đau mà cũng sướng ôi là sướng. Nhỏ gồng hẳn mình, cắn chặt răng để không bật ra tiếng than van.


Cụ nhay cái đầu vú, tưa cả ra và vùi vùi khi thấy nó mọng lểu. Nhỏ bứt rứt hết cả người, từng tế bào như bị xé ra, trước còn nhú nhú, sau thì càng mãnh liệt. Nhỏ xật xừ, lạch bạch trở lăn người, cụ vồ theo cắn nhay và theo dõi.


Một lát, nhỏ phải cất tiếng : con xin cụ, con cấn quá. Cụ vẫn nhay mà ấp úng hỏi : cấn ở đâu, chỉ cho ta xem. Nhỏ đúng là đụng phải của nợ, lúng búng tựa người bị nghẹn, tay quơ quơ lang tàng. Hai đầu vú kích thích dữ dội, lại thêm chỗ giữa háng bấn xúc xích cả lên. Nhỏ uốn cong người lại như con mắm chin, hai chân xoay tròn như ngồi xe đạp.
Nhỏ nhắm mắt cố quên sự băm vằm của dục vọng trong lòng, nhưng ú ớ không giữ miệng được. Nhỏ gào lên : cấn quá, thốn quá và bật òa lên : ôi chao sướng quá. Cụ vớ đúng mạch đập của nhỏ nên ra lệnh : chỉ ngay, chỉ ngay cái chỗ cấn, thốn và sướng để ta nhể ra cho.


Nhỏ điếng hồn. Khó khăn quá, làm sao diễn tả cho tận. Nó cấn, thốn và sướng là tản mạn khắp hang cùng ngõ hẻm, từ da bì cho đến cân não, thần kinh. Nó nhói ở đây, nó nhạo ở kia, nó len nhen ở đâu trong sâu, lại hiển lộ đành rành bên ngoài. Nó triền miên ở đầu vú, ở gáy tóc mai, ở vành tai, ở góc chân và ở ngay chỗ đó nữa.


Cụ như anh mõ cầm canh đi rao tin tức khắp lối. Thành ra nhỏ quíu, nói năng lộn xộn. Cụ quậy đùng đùng, nhỏ quặn người bung lên như cánh cung bật hết đà. Cụ cắn và lôi giựt đầu vú gay cấn, nhỏ phải hét lên : ối, nó cấn ở giữa háng con cụ ơi.
Cụ cũng hét theo : nhà chị lột ngay quần ra, không nó vỡ toang ra đó thì khốn. Nhỏ như con gà mắc đẻ, lạo chạo nhảy tìm ổ. Cụ như người cứu hỏa hướng dẫn cho nhỏ : tụt quần ra, đạp mẹ nó ra, nhanh lên. 


Nhỏ ríu cả lại, đạp nhàu nhàu cái quần. Cụ vói tay phụ lột luôn cho mau thấy. Khi cái quần rơi tõm dính vướng víu ở cổ chân nhỏ thì cụ hỏi lia : đâu, nó cấn chỗ nào, nhà chị vạch cho ta thấy. Nhỏ thẹn chín người vì cái máu dâm chết tiệt ở đâu ùn ùn kéo đến. Nhỏ bụm kín lấy húm mà rên : nó cấn ở đâu bên trong, thốn ở đâu bên ngoài và sướng cách gì, thưa cụ.


Cụ làm như nghễnh ngàng hỏi lại : nhà chị sướng cái kiểu gì lạ nhẩy. Sướng loạn cào cào thì bố ai biết chắc nó ở đâu mà chữa. Tuy vậy cụ cũng phát một cái vào đùi nhỏ, hối doãi chân ra : nhà chị kêu tồ tồ mà kẹp chặt cái chỗ cấn thế này thì ai thấy đường gỡ cho chị.
Nhỏ bơ phờ phải nhếch chân ra, cụ líu cả lưỡi kêu như giặc kéo tới : bố tiên sư, khỉ, sao mà nó đặc như cháo chó thế này, hả nhà chị ? Nhỏ nghe cụ vét rẹt rẹt cái hoa vữa tòe loe ở giữa háng.



==================== Chương 11 ====================

Thực sự nhỏ quíu đậm. Những cấn thốn rấm rức xia xỉa trong người nhỏ không ngớt. Bàn tay cụ lòa xòa trên cổ lọ nhỏ, vuốt vuốt xung quanh, vần vần mớ lông làm nhỏ nhảy bưng lên tùng hồi. Dường như cụ sợ nhỏ vuột chạy, nên cụ nhổm hẳn nửa người đè nằm lên vú nhỏ. Phần nhỏ đâu dám dùng sức để bung ra vì nhỡ cụ lăn đùng xuống đất thì khốn.


Thế nên dù bị vùi vùi trong khoái cảm nhỏ đành nằm chết trân ra đó. Hai ngón chân cái của nhỏ ngo ngoe như sợi ăng ten ở đầu con ốc sên, nhỏ vặn người lên để trấn áp nỗi tù mù của sự sướng nứng dâng cao độ. Khốn nỗi, nhỏ đã cắn răng vào môi đến chảy máu mà vẫn không đè nổi tiếng rên vỡ toác ra.


Ngón tay giữa cụ như mũi dùi nhọn, xỉa hết ngóc này sang ngõ khác, sâu hun hút vào tận thâm cung, rồi dềnh dàng nhấn tìn tìn ở bên ngoài. Lông nhỏ dựng lên hết, rối thành mớ hẹ, cụ phải vạch nó ra, rẽ thành đường ngôi ra hai bên và khề khà cụ hỏi nhỏ : có phải chỗ này làm nhà chị cấn, thốn không ?




Hai vú nhỏ bị cụ nén chới với, nhỏ vừa sướng vừa mệt, khều khào nói chẳng nổi. Nhỏ chỉ biết cựa mình xệch xạc cho đỡ rực. Thành ra khoảng vú càng bị đè làm nhỏ tức nấc. Cụ nhấn nhấn vào mẩu thịt như hạt tăm, khều khều nó và tấm tắc : cha con đẻ mẹ nó, ới cái hạt tẩm ngẩm tầm ngầm này, sao mà mày tự dưng vón thành cục thế hở Cụ búng búng khe khẽ, những sợi thần kinh lao nhao hẳn lên, nhỏ buồn tựa có ai gẩy đàn, gẩy nhị gì ở trỏng.


Hai giò nhỏ quặp nhau lại, ai dè lại được dịp giữ ngón tay cụ chặt ở trong. Cụ hết nhấn lại vuốt ngược, nhỏ tưởng nhỏ tiêu tùng đến nơi, phải bật kêu lên chát chúa : ối, cụ làm con nứng quá. Cụ như vớ được vàng ai đánh rơi cứ rặt chỗ cái hạt mà ịn luôn ngón tay vào bịn chặt. Nhỏ hình dung cái nút chuông điện bị cụ dùng loại keo nhựa đè dán kín lại. Tai nhỏ nghe rền từng hồi leng keng nẩy bật người lên.




Nhỏ vùng vẫy theo phản xạ, hai bàn chân mài như mài của từ, phần mông và háng đẩy chao lên chao xuống. Cụ gầm gừ sốt cả ruột : cái hạt mày hư lắm, mày làm nhà chị rối rắm tứ tung, tao phải trị cho mày một trận mới được. Cụ nào còn dùng ngón nhứt dương chỉ mà xòe cả bàn tay hộ pháp ra mà trị cái hạt ẫm ương.


Phải nói trong đời, nhỏ chưa khi nào bị bức bách như thế. Cái hạt thường ngày bé tí tẹo mà giờ cụ vần cụ đẽo nó to kềnh tếu lên. Cụ đùn lòng bàn tay mà nhỏ cũng nghe lợn cợn. Nhỏ sướng tàn sướng tệ, nhấn gót chân xuống để nhấc bổng mông lên, cái húm nhỏ nổi lình bình, cụ day cái hạt làm khí nhớt gì của nhỏ ồng ộc như con vú mỡ bị mẻ.


Cụ y a hát rất vui : tình bằng có cái trống cơm, khen ai khéo vỗ, ấy bông mà nên bông. Hoa đâu chẳng thấy chỉ thấy nhỏ cuộn tròn người lại mà vẫn không giảm cái sự nứng. Nhỏ chin dừ người, mặt mày nóng hầm hập, cụ khen : nhà chị trông đẹp ra. Thế là cụ ngoáy lòng bàn tay chạm lạo xạo khắp nơi. Nhỏ có cảm tưởng cái húm bể toang hoác và dầu mỡ đổ đầy ứ làm tay cụ xoa nghe óp óp.




Nhỏ mệt lắm rồi, phải đưa hai tay đè lấy cổ tay cụ xin tha. Cụ nạt : đừng dấm dớ. Kêu cấn, kêu thốn, ta cố nạy cho rớt nó ra còn chặn với cản. Và cụ kêu : này ngăn, này giữ. Chao ơi, ba hồn chín vía gì của nhỏ rụng lả tả hết trơn, nhỏ ù cả tai vì tiếng chách chách ở giữa háng. Nhỏ thở hồng hộc như con lợn lên cơn rượng đực. Cụ ngoáy, ngoáy sâu và rúc te te. Cạnh bàn tay cụ như cái bản lề bẻ ổ khóa lật bên này, đổ bên kia ra.


Nhỏ chịu hết nổi phải xạng rộng chân ra chứ biết làm sao bây giờ. Vô tình cả khoảng giữa háng nhỏ bày tơ huơ ra đó, cụ gầm gừ : có thế chứ, nhà chị vậy là khôn, để lão gạy cho bật gốc cái cục cấn, chứ không nó làm tình làm tội nhà chị thì đi đứt. Nhỏ vùi mặt vào tay cụ, đánh đu lên cánh tay cụ, dâng hết cái bim cho cụ tẩy cục nứng đi. Cụ ngoáy vằm vằm, mặt cụ đuỗn ra, hai mang cằm bạnh, miệng há, mắt long lên sòng sọc.
Chả còn vẻ gì lử đử lừ đừ như con bệnh già nua. Cụ vừa ngoáy vừa hét rinh lên. Có lúc tưởng cụ phát rồ, phát dại vì cụ bưng chặt lấy bim nhỏ mà nắc khan, nắc đến. Nhỏ tuy bị cơn nứng tàn phá mà cũng hãi, chỉ sợ cụ cố sức lăn kềnh ra ngưng thở thì cháy nhà. Cho nên nhỏ phải lưu ý nhẹ : cụ từ từ thôi, đừng cố mà đứng tim.


Cụ gắt khiến nhỏ hết vía : nhà chị này đến hay. Lão chẳng sợ mà nhà chị sợ cái củ tỏi gì. Lão mà còn khỏe, lão không bằm nhà chị ít là hai cối ấy chứ lỵ, đừng nói mẽ. Xong cụ liền tù tì khoắng một hồi nữa như tài xế đạp lút ga và giựt nhanh bàn tay ra ngả ngửa uỵch xuống giường.


Tay cụ nhớt nhớt, chất đục bám nhờn. Cụ thở hơi lên, mắt trợn trừng trợn trao : mệt, thật mệt, nhưng này nhà chị đã hết cấn, thốn chưa ? Nhỏ lo líu quíu mà phải chối bây bẩy : con đã lắm rồi ,cụ làm con choáng váng, tái tê, nát nhàu nát nhỉ, nhưng thú thực là sướng tột bực.
Nhỏ tưởng chừng bị ai thuổng hết lòng ruột cắt phăng vứt hết ra ngoài nên bây giờ chỗ háng trống lơ trống lỏng. Nhỏ hệt miếng giẻ rách mà cụ cũng chẳng hơn. Cụ thở lấy hơi lên từng chặp, giống người bị suyễn rặn mà không hen lên được. Nhỏ sợ quá nên nhát gừng hỏi : liệu có sao không cụ.


Ai ngờ cụ chửi cho : mẹ bố chị, người ta mệt muốn chết mà hỏi nhăng hỏi cuội. Giăng với sao đâu giờ này, có con củ lẳng dính lằng nhằng bìu với dái đây thì có. Nhà chị chả lo cho mình lại tá ơm lo cho ta. Gớm, bim với lọ cứ chè bè ra một vũng. Từ ngày vợ mất đến giờ, ta chưa hề được sờ cái hoa nào nở bự xộn đến thế. Ta xòe hết bàn tay mà nó vẫn dư. Thế nên ta chỉ định úm nhà chị thôi, ai ngờ chị kẹp cứng tay lão lại thì xoay trở gì nữa. Lão vọc chừng nào thì hoa vữa tả tơi ra chừng đó, ngụy nhiếc gì rụng tóe loe, sương móc phún có vòi, có lọn. Sao nhà chị dâm thế, lão móc mà nhà chị cứ kễnh đít lên thì bố ai ngừng được. Lão tiếc là chỉ được sờ, chứ giá lão bò được lên bụng chị nằm phịch xuống, chắc là bay bổng lên mây.
Nhỏ nhìn xuống đáy quần cụ, chỉ thấy lô nhô một đòn ngắn tũn, y chừng bằng cái kẹo trẻ con. Nhỏ rất biết ơn cụ nên thầm thì tìm cách đáp đền. Nhỏ vừa thở vừa nói : cụ mắng con là đúng, cũng lâu lâu rồi con không được ai sờ soạng và nằm lên trên nên con cũng rung động ra dáng. Nói cụ bỏ qua, con chỉ muốn lúc ấy có cái gì đâm mạnh vào, họa chăng con mới không bị nổi da gà lên. Cụ vần con khiếp quá ,phải bám lấy cụ mà vẫn nao nao cả người.



==================== Chương 12 ====================

Nghĩ rằng chỉ riêng mình nhỏ bị con ma nứng hành bươu đầu sứt trán đến khốn khổ khốn nạn, nào ngờ cụ cũng chẳng an nhàn gì. Chả hiểu cụ sờ soạng nhỏ thế nào mà nằm một hồi bỗng nhiên thấm tợn, cụ giãy đùng đùng, hai tay thu chặt vào bọc, giật triền miên như người mắc kinh phong.


Mắt cụ trợn lên, hai tay thủ thế y hệt tay võ sĩ thủ chặt bìu sợ địch thủ đá phải. Nhỏ bắt tức cười sảng mà không dám bật ra tiếng sợ cụ ngượng. Nhìn sơ qua trận đồ, nhỏ hiểu ra ngay, thôi thì pháo lớn, pháo nhỏ cụ đem dàn hàng ngang ra tất. Một mình cụ vất vả vừa bê đạn, vừa nạp súng, vừa giật cò, hỏa pháo bay vù vù, nổ tứ tung. Chẳng khác gì cảnh mấy thằng cha bị nhỏ cho vào xiếc mửa thốc mửa tháo trong quần hồi nhỏ còn làm ở quán bia.


Cụ lớn tuổi nên co giật trông khiếp quá. Miệng cụ réo kinh niên : cha con đẻ mẹ nó, hỏng, thế này là hỏng bét. Nhỏ lớ quớ muốn đỡ lấy cụ, nhưng cụ cấm cửa : nhà chị chớ đụng vào ta mà mang họa. Rồi cụ mắng xối xả nhỏ : tại nhà chị tất cả, ta nạy được cục nứng ra rồi thì lặn quách cho được việc. Làng xàng chi tại chỗ, chổng mông, chổng tĩ làm ta rung động ói hết trơn.




Cụ vừa được ăn vừa được chửi, có khác. Mắc mớ gì cụ đè sấp đè ngửa nhỏ ra, vần vật, móc vét, khoắng chọt rồi bây giờ cụ pháo đoành đoành lại đổ tội cho nhỏ. Thế nhưng hơi đâu đi cãi kẻ thuê mướn mình, người ta có tiền có của, nói trái nói phải cũng xong. Cụ dù sao cũng đáng bậc cha mẹ, có nói oan đã sao. Thế nhưng nhỏ vẫn ấm ức.


Nhỏ tru tru cái mỏ, cụ hiểu ngay nên nạt : nhà chị còn định bào chữa gì nữa. Mẹ mông thì một mâm, bim thì một vốc, lông lá xồm xoàm, lại chìa bên này, xỉa bên kia, nhìn đâu lão cũng thấy tròn vành vạnh, đít bảnh bao thì trách sao lão chẳng trớ mật xanh mật vàng ra. Đã thế còn bày vú vê thòng lõng, đi cũng rung, đứng cũng rung, cười cũng rung, nói cũng rung, bố ai chịu nổi. Lão nói thật, nhìn cái dáng nhà chị ngồi, bày tè he cái củ môn ra, lão tối tăm cả mặt mày lại.




Cụ giật người mà nệm giường cũng chuyển động theo. Nhỏ trông cụ y như bãi pháo, mỗi lần nổ là cái bàn tiếp hậu lại nhẩy cẫng lên một cái. Nhỏ để mặc chờ cụ bắn cho rền, cho đã, chừng nào đến kiệt không còn một viên đạn dù lép sẽ hay. Cho nên lúc thấy nệm hết còn nhún ầm ầm thì nhỏ biết là xong trận địa pháo.


Chả hiểu sao nhỏ lại đùa giỡn cụ : xong đợt bắn phá rồi, cụ cho phép con lau chùi súng ống được chưa. Cụ lầu bầu : sư chị, nhưng lại xải chân xải tay mà nói dỗi : đấy muốn lau với chùi hay thông nòng, nạy khương tuyến gì thì làm đi.


Nhỏ rón rén, cầm hai lưng quần cụ nhẹ tụt ra. Cụ lạch bạch giơ cao mông lên, nhỏ lôi cái quần khe khẽ. Chao ôi ! cụ bắn tối đa nên dầu mỡ gì xịt ra đầy, còn cái họng súng đen thui vẹo hẳn sang một bên vì bắn rát. Nhỏ nhìn cỗ súng thảm thương quá, nhưng giữ kín trong bụng, không dám hó hé.




Nhỏ trụt quần ra đến đâu thì vo gọn lại chừng đó để nhớt mỡ không vương vãi ra nệm. Đến khi cụ nằm ệch, nhỏ nhìn cự ly súng thấy nó chỉ lớn bằng hòn đất khô là cùng. Thế này mà thuở trai trẻ cụ dùng nó bắn vỡ toàng loang các thành trì, bia bãi của cụ bà thì phải khen là giỏi và táo tợn.


Nhỏ bỏ cụ nằm đó, nhón cái khăn mùng vào thấm nước ấm ra lau súng cho cụ. Nhỏ cầm họng súng nhấc lên mà nó mệm ẻo cứ muốn tụt ra. Nhỏ phải kê lòng bàn tay vào bên dưới nâng mới thấy nó thon lỏn tựa một mẩu nến chảy. Nhỏ ấp cái khăn mùng vào, cụ khè lên một tiếng ra vẻ thích. Nhỏ tóm gọn lấy nòng súng xoay vòng khăn, tước đi mớ mỡ vón quanh.


Cụ lại giật nẩy lên nhoi nhói. Nhỏ chưa kịp hỏi, cụ đã bảo : nhà chị làm khẽ chứ, nó chưa kịp hoàn hồn nên còn ngúc ngắc. Nhà chị để lù lù vú mớm thế kia thì còn lâu nó mới trở lại bình thường. Nhỏ đề nghị để nhỏ đi mặc áo thì cụ hét : nói là nói thế thôi, chứ mặc với miếc làm gì. Nhỏ xin thua, cóc biết đường đâu mà đỡ với cụ.
Nhỏ lo xong đầu súng thì lại lo đến ổ đạn. Nó tệ hại cũng không thua gì nòng, nó xẹp lép vì có bao nhiêu đạn cụ bắn ra cả còn gì. Duy nhất nhỏ chỉ thấy hai bạc đạn bị kẹt nên chảy dài ra, quá thiểu não. Nhỏ phải dùng hai ngón tay dựng phắt nòng súng lên để lau quanh bầu đạn. Cụ nhột khẽ nhúc nhích người.


Nhỏ lau rất cần mẫn, chùi đi chùi lại nhiều lần, sau còn chúi xuống ngửi để biết chắc cả khẩu súng đều sạch boong. Ấy vậy mà cụ vội nhâu nhẩu lên ra lệnh : nhà chị ngửi sát vào xem nó còn hồi hám gì không. Thú thật, nhỏ chỉ nhận ra cái mùi tanh tanh như cháo chó, song phải vờ khen : xơm lắm, cụ ạ.


Tính nhỏ vốn thích đùa như thế, nên có dịp là vung vít nói huyên thuyên, hay đâu bị cụ mắng cho : lão có xức dầu thơm hay ướp nước hoa gì ở chỗ đó đâu mà nhà chị tấm tắc khen tràn. Lấy lòng lão cũng một vừa hai phải thôi, có đâu xít ra chuyện dựng đứng như vậy.
Nhỏ quê quá, song lỡ trớn thì cũng nói hươu nói nai luôn : con nói thật mà cụ. Và để tỏ cho cụ biết cái mùi thơm nhỏ thích, nhỏ hôn tới hôn tấp lên nòng súng của cụ. Môi nhỏ dận khề khà lên họng súng, cái bàn tiếp hậu tự dưng nhúc nhích theo. Nhỏ thơm một cái thật lâu và giữ nguyên đầu súng kê nhét vào lỗ mũi.


Cụ thở phào thật dài. Nhỏ vùi vùi đầu súng vào mũi nhỏ và bỗng nảy ý tinh nghịch nhỏ rê rê cái họng súng viền theo vành môi nhỏ. Cụ gồng trân cứng người lên chịu đựng. Nhỏ bịn chặt lấy đế súng, điều chỉnh cho họng quay rà rà tìm máy bay. Cụ nín thở dõi theo. Nhỏ rề rề họng súng nhắm đúng ngay cái lỗ toạc của bầu khí quyển mà đẩy cao lên rồi a thần phù nhỏ bấm cò, họng súng chui tọt vào lỗ hổng nằm yên trong đó.


Nhỏ bặp bặp thử thấy họng súng khô queo nên phải bôi ngay một lớp mỡ mỏng và cứ thế nhỏ bóp vào ổ đạn bắn pằng pằng. Cụ phải bíu hai tay nắm chặt lấy nệm giường, thả sức cho bàn tiếp hậu nhảy uỳnh uỳnh trên bãi súng. Nhỏ tới tấp nạp đạn, cú 2 viên một lần, quả nào vừa chui vào họng súng là nhỏ bắn phọt ra ngay.
Cụ ú ớ định ra lệnh ngừng bắn, song nhỏ đang điên tiết, chẳng còn nghe rõ “ lệnh “ mà chỉ thấy “ lạc “ nên bắn cật lực. Nòng súng thụt ra thụt vô nhanh như cắt, hết còn bị vẹo một bên mà đã hơi gượng được để nã đạn. Cụ là chủ tác xạ, nhưng lúc này thì nhỏ đã dành cơ, nhỏ bắn đoành đoành, nòng súng nóng lên trùi trũi. Cụ phất cờ đỏ lia chia, gào lên thôi, ngưng bắn, song đạn vẫn nổ không ngừng. 


Chỉ đến khi cụ kêu lên : xối nước, xối nước, quân ta bắn riết quá, nòng súng chảy hết trơn. Nhỏ bàng hoàng tỉnh lại thì đúng vậy, nòng súng chảy nhựa một nạm. Cụ mệt phờ râu tôm vì chạy theo tác xạ nên nằm thở rền rền. Nhỏ vứt vội nòng súng ra, nghe khen khét như mùi cơm quá lửa bị cháy.



==================== Chương 13 ====================

Trận địa pháo chỉ độc do phe ta bố trí và sử dụng, vậy mà chỉ sau một đợt tác xạ trông đã quá ư thê thảm. Có lẽ tại cụ lơ là chuyện kiểm soát và bảo quản nên đạn bị thối rất nhiều và dính đầy rác. Quả nào gắng gượng nổ được thì đã bay vung vít đi các nơi, còn lại tại bãi ngổn ngang toàn thứ lép, oặt ẹo, bôi trát đầy mỡ nhớt. Nhỏ dọn dẹp mãi vẫn không xong.


Khốn nỗi mớ rác bám các quả đạn cũng dính mỡ nhớt từ họng súng bể toác ra khiến các quả đạn lép trông xấu xí vô biên, nhỏ vác từng quả lau mà tay chân lấm lem hết cả. Chỉ có trưởng khẩu là khỏe, một mạch nằm dạng háng ngủ tì tì, mặc cho bãi bắn ra sao thì ra.


Nhỏ nhìn cái nòng súng thun lủn, nhớ tới lúc nãy nhỏ lau chùi và dùng miệng thổi phù phù cho sạch bụi mà bắt cười rúc rích. Ai đời xạ thủ dở ẹc, đang xăn quần xăn áo bắn ầm ầm, thế mà nhỏ mới nâng đầu súng lên đã lịt không nổ được nữa. Nhỏ phải phùng môi trợn mắt, bơm hết hơi vào nó mới hồi sức được một tí. Họng súng lúc ấy mới nhỉ ra chút nhớt nhưng cũng hết độ trơn. Nhỏ tội nghiệp phải pha nước bọt của nhỏ bằng cái lưỡi, mũi súng mới ướt được một tẹo.




Nhỏ vội ôm lấy bệ súng mà rung, nòng súng mới chổng chổng lên tẹo nữa. Nhỏ thử xoay vòng vòng thì chưa gì đầu súng lảo đảo muốn đổ uỵch ra. Thế này thì bắn với bấm gì được nữa. Lỡ mà máy bay địch nó đến tương bom thì chỉ còn nước nằm chịu trận chờ chết.


Không, không thể chưa đánh mà đã hàng dễ thế được. Nên nhỏ phải khệ nệ bưng lấy nguyên khẩu súng mà ghé nghiêng mặt qua cạp cà cho nó vững. Đế súng xệ xê chuyển lach bạch mà nòng súng thì chỉ chực đổ ngang. Nhỏ phải khuyến khích trưởng khẩu góp tay vào cùng vận dụng súng đạn. Thế là nhỏ đút luôn họng súng vào mồm, bặp chặt môi lại như người cắn cái nút chai và xoay vòng vòng.


Trưởng khẩu ú ớ kêu lên : coi chừng, nhè nhẹ thôi, kẻo đầu súng bị tòe. Nhỏ đang tập trung tâm ý để làm cho súng sử dụng được mà nghe trưởng khẩu nói vậy nhỏ cũng muốn cười té đái trong quần. Vội vàng nhỏ bê xốc hai quả đạn lên, nhét nhanh nhét nhẩu vào nòng và bóp cò giữ chặt lại.




Đầu súng xỉa lần xần trong miệng nhỏ, nhỏ phải nhắc trưởng khẩu đây là nhỏ cốt làm cho nhanh nhạy thôi, đừng nổ sảng mà miểng đạn văng tung tóe trong mồm nhỏ mất. Dè đâu cụ nào có nghe gì nữa, hai bệ súng rướn choi choi lên, cả cái họng súng lọt tõm vào miệng nhỏ. Trưởng khẩu lết họng súng ra vào, như nhứ tựa đang tìm cự ly chính xác để sẵn sàng nổ.


Nhỏ càng bặm chặt môi, tấn sát hai quả đạn và lấy cặp vú lèn vào đế súng, bóp nặn phọp phọp cho đạn kích hỏa. Vô vọng, đạn lên nòng mà vô phúc lại gặp đúng hai quả thối nên nghe xì xì rồi tắt ngoẻo ngay. Càng súng đang bê cao bỗng hạ uỳnh xuống, đợt pháo đầu coi như hỏng.


Nhỏ hả miệng ra, lôi đầu súng lau sạch sẽ, giương thêm độ nở lớn của nòng và nạp lại loạt đạn mới. Lần này nhỏ hơi có kinh nghiệm nên yêu cầu trưởng khẩu lơi càng súng ra cho đạn không bị kẹt nòng súng. Rồi nhỏ đặt miệng vào mút bôi cho trơn khương tuyến và hò dô ta bóp xiết lấy cò. Đạn rùng rùng chui vào ổ và ngọ nguay gì trong nòng súng.




Cụ trưởng khẩu xem chừng cũng hăng hái nên nhảy tõm lên đế súng hô “ bắn, bắn “ không ngưng. Chân ba càng xục xịch, xục xịch, bàn tiếp hậu nhảy nhổm giật đùng đùng, lần này đạn cũng không phọt ra được vì bị tắc. Nhỏ quá vất vả, miệng mồm tay chân đều mỏi rã. Cụ trưởng khẩu có vẻ nản, gạ : xem xem nếu súng hóc hay đạn lép thì ngưng, đừng ráng sức mà bệnh.


Nhỏ đâu chịu thua nên đòi thay trưởng khẩu để dàn trận pháo. Nhỏ mời trưởng khẩu lui ra, cứ nằm nghỉ để nhỏ bắn tập thử. Cụ có vẻ hài lòng nên nằm gác tay lên gáy mà nhìn chim chóc bay qua. Nhỏ tự tay banh hai càng súng ra đúng 75 độ, leo tót lên ngồi chặn lấy chiều dài của súng, miệng lầm bầm như thúc giục : chuyến này phải nổ một phát thật to nhé, đừng để nhỏ mất mặt với cụ.


Xong nhỏ ôm nguyên họng súng lắc phau phau. Nó giống khúc cao su vẩy vung vắt vẻo rồi gượng đứng ngổng lên được. Nhỏ giật phăng áo cho vú mớm diễn một bầy, đề phòng có mướt mồ hôi cũng không làm bẩn áo. Và nhỏ ôm lấy họng súng lay lay, cà háng vào cho súng không bẻ quặt bẻ quẹo nữa.
Miệng nhỏ ngậm họng súng, tay nhỏ vần nhét đạn và vú nhỏ quẫy bình bình, cụ trưởng khẩu lim dim thả hồn theo bóng cò bóng cá. Nhỏ nhồi đến nước dù đạn có thối hoặc hay lép xẹp thì cũng phải nổ toác ra. Nhỏ xìa xìa họng súng rà theo, nghe ngóng xem địch xuất hiện hướng nào.


Cụ có vẻ theo dõi trận đồ và nín thở xem cách nhỏ làm ăn ra sao. Nhỏ thấy hai tay cụ chới với tìm vú nhỏ. Nghe cụ kêu : nhà chị dàn trận bắn địch quân làm ta hồi hộp quá, để ta bíu lấy ngực nhà chị cho vững tí. Nhỏ chẳng màng ngăn cản vì mục đích nhỏ là diễn tập bắn máy bay, còn chuyện bóp hay vịn vú là việc nhỏ.


Cụ bám được hai vú thì yên chí nằm phanh đốc xem nhỏ biểu diễn. Chợt nhỏ nhìn thấy một tên lú lú núp nơi cái rãnh gần háng cụ. Nhỏ la lên : hàng sống, chống chết, biết điều giơ tay lên đầu. Nó chả thấy chống cự mà chỉ ngúc ngắc sơ sơ. Điên tiết nhỏ hướng ngay nòng súng về hướng đó, rặn hơi thổi phì phì vào họng súng và hai tay vần đẩy, nhét, nhấn cho đạn lên nòng, hăm hở, quyết liệt, ào ạt không cho nó chạy thoát và nhỏ nhắm mắt bóp chặt lấy cò giữ nguyên khẩu súng chặt trong người. Để cự ly bắn không bị xê dịch, nhỏ ngồi chà lết luôn lên chiều dài nòng súng, thế là nghe ong ong, đạn bay ra vun vút. Nòng súng giật liên chi trong vòng xiết của nhỏ, đầu súng ngoặt ngoẹo giật vung thiên. Cụ la toáng lên : đạn nổ, chui xuống hầm !
Nhỏ mê say trận chiến, cóc biết sợ, cứ ôm cứng súng mà nã, cái thằng địch trốn trong ống quần cụ uể oải gật lia. Nhỏ tương thêm hai ba lần từng 2 viên đạn một thì nghe kêu xẹp, nhìn lại máu me đầm đìa. Cụ lại ra lệnh : ngưng bắn, địch chết rồi. Nhỏ muốn chắc ăn nên nghiến răng bóp cò thêm đợt nữa. Lần này thì thấy địch giãy nẩy lên vài bận và gục hẳn.


Nhỏ đi thu dọn chiến trường, chiến lợi phẩm thu được là một manh quần ướt đẫm máu. Xem xét kỹ thì chất máu rất lạ, không màu đỏ mà lại là sền sệt như mủ cao su và ngửi rất tanh. Nhỏ nhìn lại, càng súng, họng súng, đạn điếc gì đều gãy gục cả bọn. Hai tay nhỏ cũng đầy nhớt mỡ dính lùm xùm.



==================== Chương 14 ====================

Càng ngày nhỏ càng thấy mình có giá nơi nhà chủ. Thôi thì của ngon, vật lạ, cây trái lu bù, cô chủ rất mực bảo nhỏ ăn để khỏe mạnh lo cho cụ. Thói đời càng được chăm lo tẩm bổ thì người càng phây phây, đẹp nõn đẹp nà, da dẻ tươi thắm, mặt mày sáng trưng. Nhất là hai cái vú của nhỏ đơm dềnh đơm dàng, chính nhỏ cũng thấy nặng nơi ngực.


Cụ vẫn khen nhỏ : gớm nhìn cô dạo này chỉ muốn cắn. Cụ diễn tả cái sự mê mẩn của cụ mà nhỏ cũng thấy hay. Cụ bảo : trông cô cứ như múi xoài, múi bưởi, lại hây hây có mùi xúc cù là, hay mùi trái dâu, trái táo. Ta cứ nghĩ nhẩn nha mà lột cô ra, tần mần bóc từng cái sơ, cái vỏ rồi ngắm ngắm nghía nghía, sao chưa gì ta đã thấy rộn lên. Ta nghĩ cô như một trái cây chín tới, mật ươm đầy trong cùi, ngắm thì thèm mà ăn thì uổng.




Nhỏ được đưa lên tận mây xanh, mũi tưởng phình to như cái lốp ô tô nên nôn nao cả dạ. Cụ tẩm ngẩm tầm ngầm nhìn nhỏ không chớp mắt, đẩy cái hông bên này, dịch cái ngực bên kia, khen rối khen rít : ngon, ngon thật. Vậy là chép miệng y như vừa cạp một miếng trong mồm.


Nhỏ theo dõi, cảm như có ai lùa một ngọn gió hây hây vào tấm thân để ngỏ. Cụ hít hà, xiết lấy răng và bất chợt quặp một miếng, nhỏ nghe một bên vú bị cắn sâu tưởng tóe máu. Nhỏ kêu lên ui da thì cụ bợ lấy cái vú đau mà rên ư ử : mẹ kiếp, mật nó trào ra, xơm quá, ngọt quá, cụ đớt giọng thật y hệt trẻ nít.


Chẳng hiểu hai cha con nhà chủ bàn bạc thế nào mà hết ngày này qua tháng nọ cô chủ sắm cho nhỏ lu bù. Khi thì cái áo váy hai dây hoa hòe rực rỡ, lúc thì cái xú, cái xì mỏng rỉnh mỏng rang, nhỏ từ khước vì có quen mặc các món đầm ấy bao giờ. Nhưng cô chủ cứ dặn : chị giữ lấy cho cụ em vui. Chính cụ bảo em sắm riêng cho chị đấy.




Ông cụ thật tẩn mẩn, đêm này thì bắt nhỏ diện váy, đêm khác lại bảo nhỏ diện xì, đổi thay xoành xoạch. Cụ làm như nhỏ là người mẫu không bằng, bắt nết bắt na theo ý thích của cụ. Lúc cụ hét chỉ mặc xì thôi còn để vú tênh hênh, lúc lại muốn chỉ đeo hờ cái xú còn để tĩ mông gì tô hô một đống.


Cụ vần nhỏ như vần để lấy kiểu vẽ. Cụ bắt nhỏ dạng, khép, xoạc, vênh, ôi chao, nhỏ làm bắt ớn. Có hôm cụ bắt nhỏ căng váy ra như cánh dù, cụ chui vào nằm phục ở dưới. Thỉnh thoảng cụ ngộp lại nhấc gấu váy quạt vù vù. Và kêu chí chóe như lũ chuột vớ phải hang thức ăn.


Cụ nhóp nhép gì bên trong rồi khen ngon, ngon mà nhỏ thì thấy giữa háng nhoe nhoét chất gì keo đặc. Hai tay cụ như phù thủy, banh, bét, ấn, giúi và có lúc ôm khư khư, bành toác miệng con trai ra mà xì xồ tiếng tây tiếng u gì chẳng biết. Có lúc nhỏ nghĩ cụ nghịch tinh như ma, nhưng không dám hé môi, sợ cụ chửi.




Cụ đặt đủ danh xưng cho cái củ triện của nhỏ, khi cụ khen giống quả trứng gà mỏng vỏ, lúc cụ bảo như lá môn to đùng, bận lại chê sao răn rúm như khỉ, quãng lại khen ôi chao nó no tròn như củ khoai. Nhỏ điếc đặc, hết đoán cái sự tình ra sao cho đúng.


Cụ thường nháy nhó nhỏ, gạ chơi trò cút bắt với nhau. Cụ nằm xoay đầu rúc vào háng nhỏ, bắt nhỏ nhắm mắt đếm từ một đến trăm rồi đi tìm. Cụ giao hẹn không được mở mắt, chỉ dùng tay khua khua mò mò mà tìm thôi. Cụ đúng ăn gian, mặt úp nguyên vào cái chảo cháo chó mà bắt nhỏ rờ rờ thì làm sao vớ được cụ cho nổi.


Nhưng nhỏ nào vừa, nhỏ biết cụ chơi ngông thì nhỏ cũng a dua theo. Nhỏ quơ quơ bàn tay, cứ nhè khoảng háng cụ mà mò, vớ đúng cái báng súng ngắn tũn thì nhỏ la lên : con túm tại trận cụ rồi nhé. Nào dè cụ la lên : vớ vẩn nhà chị, bốc phải cái củ lẳng lại khoe đã bắt được ta, còn lâu.
Sẵn cụ đang xì xụp “ xơm “ lên củ triện, nhỏ cao hứng cũng ôm cứng lấy khúc trùy thun mà hít nghe rột rột. Nhỏ vừa hít vừa căng thụt khúc can làm cho nó xật xừ trong tay nhỏ. Cụ quíu lên úp tiệt hẳn mặt vào cái lá môn mà quệt, mà hít, quậy quọ như điên. Nhỏ dồn gân vào lòng bàn tay thụt nòng tất bật, đôi khi phụ ghé cả miệng vào thổi phù phù, có lúc nhỏ nhét chặt nó vào miệng nhấm nháp như người gặm xương gà.


Thế là cụ vùng vẫy lọang choạng trong váy, nửa muốn hất chui ra, nửa tiếc của đời nên còn nấn ná. Cụ lục xục gì chả biết mà nhỏ có cảm tưởng như cụ đang xé banh xé bẹ cái hũ mắm của nhỏ ra. Vậy là nhỏ kìm không kịp, phịt ngay ra một vọt, cụ la oai oái : sao mày đái vào mặt tao vậy.


Nhỏ sợ quá, lại nghe cụ phê bình : nước đái gì chẳng khai chỉ thấy tanh rình. Nhỏ trẽn quá không ngờ mình hư đốn đến vậy. Ấy thế mà cụ lại vơ luôn góc váy lau sột sột, còn giúi vào cái lỗ ngoáy òm òm nữa chớ. Nhỏ thốn từng cơn phải xạng hết chân ra và hì hục thổi mút khúc gậy của cụ mới không hét lên vì sướng.
Hai ông cháu vần nhau hì hụi. Cụ xoáy xoáy trong háng nhỏ, nhỏ vật vạ trong háng cụ, ì ach cùng đánh vật. Cụ lừa thế, nhỏ cũng lừa thế, cụ mút nhỏ cũng mút, cụ cắn nhỏ cũng cắn, cụ liếm nhỏ cũng liếm, thét rồi cả hai cùng bấn rối lên với nhau. Nghe giọng thở phì phì và cả hai thân mình cùng căng lên cứng đuột. Cụ lắc cái hông, cụ kiễng cái mông, cụ chà xủi loạp xoạp, nhỏ cũng bào lết te te, nếu ai đứng ngoài trông cú ngỡ cặp thuồng luồng đang giao tranh, xem ai thua trước.


Một hồi nghe cụ cạp đoành đoành, cái lỗ húm của nhỏ nghe rát như bị phỏng và bung vỡ toang vỡ toác ra. Cụ húp hiếc gì nghe ghê quá và thòm thèm thỏm thẻm tựa sợ bị mất. Nhỏ cũng đút nguyên cái tỏi gà vào miệng nhằn lụp cụp. Nhỏ thấy hai hòn dái cụ nhấp nhổm xuống lên. Cái thứ nước gì mằn mặn phụt ra chẳng nổi chỉ ứ ứ ra từng giọt. Nhỏ lại nghĩ đến món nước mắm ớt tỏi nên càng mút cái tỏi gà phừng phừng.
Nhỏ mút mà hai chân cụ quẫy như xe đạp nước, nhớt xì văng tung tóe ra. Nhỏ thích chí nên vừa mút vừa thụt, cây gậy của cụ xật xừ nhảy đùng đùng. Cụ cũng thi nhau bạnh chân ra để nhỏ lăng ba vi bộ vọc cho cụ khoái. Cụ kêu bi bô : mày gặm vừa vừa thôi, mày gặm sâu quá nó thọt vào cổ họng hết thở đấy, con ạ.


Nhỏ nghĩ bụng mình hết thở hay cụ hết thở. Để thử sức, nhỏ vò hai hòn bi và mắm môi nút, thổi hết ga. Cụ chổng mông chổng tĩ lên khành nạnh như tay đau lậu. Cụ bưng bê cái mông nhỏ cạp liền tù tì, cụ ú ớ bảo : mày làm tao chộn rộn hết trơn và cụ ra tay chẳng khác bác thợ nề, thợ sơn hết trát tô, lại quệt dầy lớp váng mà bề cho cục sẹo đẹp lên.


Nhỏ phịt dãi mấy lần, chỉ nghe tiếng cụ nuốt ực ực. Trái lại nhỏ mút mát que kem thì cụ chỉ ứa tí nước loãng ra. Nhỏ phải bịn lấy dưới bìu mà đi một đường hít hơi vào đây phổi, khúc can ăc ự trong mồm, bấy giờ mới thấy cụ rặn è è mà đùn ra được một sợi nhơn nhớt như cứt mũi.
Nhỏ lè lưỡi thoa thoa và bóp chặt lấy hai hòn bi, cụ hích hích tựa bị nghẹn, cái mõm chó ở đầu nám há há ngáp ngáp và đổ oành xuống, ri rỉ xùi bọt mép bọt mồm. Nó chun ngay lại quá xấu xí, tệ hại, còn nhỏ thì lên cơn nên dùng hai chân kẹp chặt lấy đầu cụ mà lết háng cho cụ quáng quàng mở mày mở mặt cũng không kịp.


Hôm đó cụ mệt thè lưỡi nên cả đêm nằm thở rốc lên, chẳng nghịch ngợm, phá phách gì nhỏ nữa.



==================== Chương 15 ====================

Kể ra nuôi cụ dễ hơn lo cho trẻ mỏ rất nhiều, song ngược lại thì tính nghịch tinh của cụ đến cả chục trẻ mỏ cũng không so sánh bằng. Cụ không khóc nhè ban đêm, không đái dầm, ỉa đùn, không ré lên bất tử, nhưng cả đêm cụ hết mò lại mẫm, vê vê xoe xoe làm nhỏ chẳng ngủ nghê gì được.


Hai vú nhỏ cụ làm như hòn sỏi, hòn cuội gì không bằng, dùng ngón tay khảy thét đến sưng vón lên mà khiếp. Cụ vò vò cả hai núm vú như vò bánh trôi, vò xíu mại, nhỏ nhột khiếp đảm, uốn éo vặn hết người. Cụ nghịch đến khi tưởng cả hai đầu vú toét loét ra thì lại hít thơm và ngậm bú tịt tịt.


Lúc đầu nhỏ hơi bực nên gắt gỏng, than trách : cụ làm thế này con làm sao nhắm mắt, lấy sức đâu mà hầu hạ cụ ngày mai. Cụ giả lơ giả điếc và vần nhỏ tiếp tục. Cụ xoắn cái đầu vú nhỏ như xoắn ốc vít, nó thốn vào tận phổi, tận gan. Cụ chăm chút cái vú giống như tay sửa ô tô mằn mò vặn chốt con bù loong gì xoành xoạch.




Nói mãi cũng chẳng được yên, nhỏ để mặc cụ nghịch đến bao giờ chán thì thôi. Thấy nhỏ lơ lơ là là, cụ thét lên : nhà chị chán bỏ bố, người ta nựng một tí mà ngây ra như khúc gỗ thì còn sướng cái đéo gì. Cụ có lối ăn nói bỗ bã như thế mỗi khi phật lòng. Cụ khua bằng được, bắt nhỏ phải tỉnh dậy, mở mắt thao láo ra xem cụ vê nắn cái vú mới ưng.


Mỗi lần cụ vê kỹ quá, nhỏ xốn xang lên, hai chân mài miết, lưng ì ạch dịch xê, xem chừng cụ rất thích. Cụ hỏi : tớ làm thế, đằng ấy thấy nứng hả. Chuyện, vậy mà cũng hỏi, có người đàn bà nào bị vằn vê cái vú liên tục mà chẳng nổi nứng, các ông biết mười mươi còn vờ vịt hỏi.


Ấy tâm tính các bố đều y hệt nhau. Phải bắt các mụ rên lên kêu sướng, kêu nứng thì hình như các bố mới lại gan, hãnh diện vì mình đã làm được con bé kích động. Cụ hôn oàm oạp, cụ mút lia chia, cụ nhằn tấm tách, các đầu dây thần kinh ở đầu vú xoắn rối cả lại, chao ôi ! tựa như gai, kim gì bị ai đem châm hết vào, gây nhức nhối khủng khiếp.




Nhỏ phải van nài cụ : con nứng quá, xón ra ướt hết trơn, cụ leo hộ lên người con mà nắc cho con hạ bớt cơn dâm dục. Cụ loay hoay đến tội, trụt vội trụt vàng quần ra và bò lổm ngổm lên bụng nhỏ. Khốn nỗi khúc gậy không nở giãn nổi, nhỏ nhìn như một mẩu xì gà hút dở bị tắt lửa, trông nham nhở hết biết.


Thế là nhỏ đâm thương xót cụ, chẳng nghĩ đến thân phận hẩm hiu mình bị phá mà không được thỏa mãn cái nứng đang lên. Trái lại, thấy cụ ậm ọe, nôn chẳng nôn ra được, mà giụi cũng chẳng giụi vào xong, nên nhỏ phải bày cho cụ cách thức tự giải tỏa cái dồn nén trong lòng.


Nhỏ ân cần mời cụ nằm ngửa ra. Nhỏ xoay người trịn cái bim lên mũi cho cụ ngửi lấy trớn. Nhỏ khề khà bảo : cụ ráng tập trụng hôn hít, thơm thiếc gì tùy ý và nghĩ duy nhất đến cái triện, còn để con lo phần của con. Cụ có vẻ thờ ơ, song vì nể nhỏ nên cũng sờ sờ mó mó.




Kinh nghiệm cả năm trời bán quán và những bài học nhỏ thu được khi sống với thằng mặt địt nên nhỏ biết cách gây cho cụ phấn khích. Nhỏ cầm lấy khúc dồi mềm của cụ mà ve vuốt nói đả đớt : ngoan, ngoan đi cưng. Cố cứng tí ti rồi chị cho ăn kẹo. Cụ đang nắn nắn nót nót cái hoa của nhỏ cũng bật phì cười : nghe đằng ấy dụ dỗ con nít, tớ cũng bắt êm tai nữa là nó.


Nhỏ mặc cụ vi vút, nhỏ hết ngửi lại hôn lên khúc gậy trơ và cho tọt luôn vào mồm thổi phù phù. Nhỏ thấy nó oặt oẹo chả ra làm sao. Thế này thì đến chừng nào nó mới gồng sức chui được vào hũ mắm mà thưởng thức món ba khía ram mặn.


Nhưng trên đời có thứ gì không đạt tới nếu trì chí. Thằng nhỏ đã ươn ngạnh thì mụ bà cũng trị đến nơi cho nó biết tay. Nhỏ bụm nguyên con dưới bìu dái cụ và lắc vẩy cho khúc dồi lặc lè búng tứ tung. Xong, nhỏ ghé miệng vào xoay ngang khúc gân như tấm mía, nhỏ xước, nhỏ gặm, nhỏ xiết một hồi. Nó hơi sửng sửng, nhỏ nhét luôn vào mồm, cố cóp má lại mà nút te te.
Nhỏ thấy nó ngọ nguậy đụng tùm lum trong đốc họng. Nhỏ giúi sâu thêm vào và chà quanh chà quẩn cho cái đầu nó nhợt phải bật chui ra. Nhỏ nghe cái miệng cụ đâm uỳnh uỳnh vào cái lỗ của nhỏ, biết là cụ bắt đầu phê. Có lúc nhỏ thấy cụ chà đi chà lại cái bản lưỡi đầy gai lên mu, nháo nhào trong lỗ làm nhỏ muốn quíu.


Hai tay cụ vừa bấm vừa bành hai mông đít nhỏ làm nhỏ lợn cợn tệ. Nhỏ mút và dùi dùi khúc mía làm cụ chổng người lên liếm sặc sụa bim nhỏ. Đúng là hai tay chơi nhạc đang hòa tấu khúc du dương.


Cụ xàng xẩy ắc ê, nhỏ cũng là đà điệu múa háng. Một lúc thấy coi mòi cụ cũng dựng cờ lên được thì nhỏ vội nắm giữ chặt lấy cột và ngồi tót lên. Cụ chới với tưởng nhỏ bỏ đi kêu ơi ới : sao tớ đang sướng, đằng ấy lại di tản đi thế. Nhỏ lình xình kiễng chân sang hai bên người cụ, nhắm cho cái triện của nhỏ khớp với tầm khúc mía và nhỏ vừa bóp lấy bìu dái cụ vừa đẩy thun thút cái khúc dồi xật xừ vào hang rùa.
Nước của nhỏ dính láp nháp quanh miệng lỗ, mấy sợi lông cũng ướt sũng nên trơn, nhỏ đút từ từ cho lõi mía không trệch ra ngoài. Nhỏ nghe u u khúc dồi ngọ nguậy lơ thơ tơ liễu buông mành như gọng dù, cọng cỏ gì đó lao xao rất nhẹ. Nhỏ nhìn cụ đang nín thở theo dõi việc nhỏ làm. Hai bàn tay cụ khoa khoa chờn vờn trước mặt và ập luôn vào hai vú nhỏ mà bóp nghiến.


Nhỏ mài tới mài lui củ triện cho cái cán ngập đúng khuôn và nhỏ bắt đầu ịn từng tờ từng tờ một. Cụ kêu ú ớ, nhưng lại bạnh hai chân ra. Nhỏ vẫn sợ khúc mía mềm xèo bất tử, bật tọt ra ngoài, nên vẫn phải giữ khư khư cái bìu như giữ kho vàng mà ủi, xô, lết tới tấp.


Nhỏ nghe cụ la : hay hay, đằng ấy giỏi. Và lần đầu tiên nhỏ thấy cụ thở phì phò đẩy đưa thân người theo với nhỏ. Tội nghiệp mấy ông già, thèm thì thèm mà cái sự nó cứ nửa đới nửa đoạn. Nhỏ phải bò nhoài người ra, chống hai tay xuống giường giữ không để đè phải cụ ngộp thở, rồi như tay thợ xẻ, nhỏ cưa đứt tiện khúc gỗ trơ.
Cụ cũng lơ huơ hai tay giữ lấy nề để tay thợ cưa khỏi đổ kềnh. Nhỏ cưa rất khéo, đường lẹm thẳng băng, bụi túa ra bay đầy và cụ la ơi ới. Nhỏ thật mỏi, phần phải trịn cái húm cho thật sát vô, phần phải lổm xổm như người ngồi tránh ổ kiến nên trông dị dạng hết sức. Thế mới đọa. Nhỏ phịt phịt chừng vài lần thì cụ trợn mắt lên, bíu đeo nhỏ cứng ngắc, rặn như người táo bón.


Nhỏ phải tăng thêm mấy thành công lực, cụ mới quào quào lung tung thiên và trợn trừng trợn trạo nôn thôn nôn tháo. Người cụ giựt đùng đùng, cụ mắm môi mắm lợi, cố đùn rặn cho cái mớ mỡ nhớt lâu ngày bị đóng cứng phun được ra. Trông cụ lúc này quá thảm, nấc nấc lên từng hồi, hai tay múa vung vít, ho khù khụ và xì xì ệt mặt ra.


Nhỏ giúi thêm mấy cái nữa, cụ há mồm lặc lè, hai đùi giãy như lò xo và thở rổn rổn. Nhỏ giữ chặt củ triện ngoáy cho mực đổ tùm lum và ịn tờ giấy cho nhòe nhoẹt ra. Cụ chới với phải la : tao đái rồi, đừng bào nữa, tao bể mẹ nó mất. Nhỏ cũng đang sướng nên làm mặt dầy xủi cho cụ thêm một hồi nữa. Cụ tựa cái xe lăn qua đoạn đường xóc ổ voi, nghiêng lênh khênh tưởng đổ xuống vực, may sao nhỏ kềm giữ cụ lại được.
Nhỏ từ từ rút củ triện ra, mực dính thành sợi nhỏ nhỏ giọt. Cụ nhìn lơ làng và thở rốc lấy hơi lên, nhỏ nhìn mẩu xì gà của cụ, vốn đã cụt giờ lại càng thun cụt vào thêm nữa. Nhỏ lau chùi mãi mới sạch, trong khi cụ ngáo mất đất từ lúc nào. Cả đêm hôm ấy, chả thấy cụ xục xịch mò mẫm gì đến nhỏ. Lắm khi nhỏ định khua cụ dậy, song nghĩ lại thấy tội, đành để cụ ngáo cho yên.



==================== Chương 16 ====================

Rồi một hôm cô chủ rủ nhỏ đi đặt bánh và mua sắm quà mừng sinh nhật cụ. Nhỏ vừa tắm táp và thay quần áo cho cụ xong nên chần chừ không biết phải làm thế nào. Không dè cụ góp ý luôn : em nó rủ thì nhà chị cùng đi cho vui. Đừng lo gì ở nhà, ta vừa tắm mát xong, đánh một giấc thì chị em về liền, nhớ ẵm theo thằng cún cho nó xem phố xá tiện thể.


Vậy là hai chị em sửa soạn cùng đi. Khốn nỗi nhỏ lình xình quá, ở nhà suốt ngày tuềnh toàng nên việc thay đổi xiêm y xem ra quá nhiêu khê, cô chủ phải góp tay vào phụ. Thôi thì cô lột áo, chọn cái xú thật đẹp và màu sắc để mặc cho nhỏ. Loại áo nịt cỡ 4D mà vẫn không che hết cặp vú phì nộn của nhỏ. Cô chủ vén nhét vào cái lúp mà vẫn còn dư một nạm chè bè ra xung quanh.


Cụ ngồi nhìn chị em xoay vần cho nhau mà miệng chép chép trông hay đáo để. Nhất là khi tay cô chủ vờn vờn cặp vú nhỏ, nựng nịu sơ sơ, khen tới khen tấp : chao, chị có cặp vú đẹp quá, nhỏ thấy cụ nuốt nước miếng ực ực. Mặc xong, nhỏ định choàng cái áo ngoài vào thì cụ gạt đi : nỡm, cứ để thế thay nốt đi rồi hãy mặc, kẻo lại lấm bẩn phải thay cái khác, dềnh dàng mất thì giờ.




Nhỏ biết cụ mại hơi muốn nhìn vú viếc nhỏ cho thỏa nhãn, lại thêm cụ cà khịa muốn thưởng thức nốt cái món nhỏ lột thay quần nên bỗng dưng mặt nhỏ nhuốm hồng vì thẹn. Nhỏ vơ vội mớ xống áo, định vào phòng tắm thay thì cụ lại cản ngăn : vẽ, ở đâu chẳng thay được, cứ gì phải chui vào trong ấy cho tối. Rồi cụ lại thêm thắt : dào, của nhà chị thì tớ còn lạ lẫm gì mà che với đậy.


Chả là gần đây khi tắm cho cụ, nhỏ đều vào lo cho cụ. Chà lưng, cọ tay, rửa chân và cả nâng niu săn sóc cái mẩu xì gà của cụ nữa nên quen thuộc nhau hết. Đã thế, cụ lại nghịch ranh dùng vòi nước xịt ướt nhỏ, làm nhỏ mặc cái áo mỏng mà như không. Nước xối xả làm cặp vú nhỏ in mồn một nơi ngực áo, chất nước lạnh khiến hai đầu vú săn tít lại, cụ tấm tắc khen : nó vón giống quả nho mỹ và tay cụ vờn vờn xoe xoe làm hai đầu vú ồm oàm coi cũng hay.




Cụ nằm thả nổi trong bồn, hai chân bập bềnh trong nước ấm. Mẩu mía cụt lềnh bềnh trên mặt nước, mớ lông trôi bập bềnh. Nhỏ lấy cái khăn lau vòng vòng, cụ nhột nên ríu cả chân, cả tay và cả lưỡi nữa.


Cụ bắt nhỏ lột áo ra nên hai vú xập xình mỗi khi chùi rửa cho cụ. Chỉ nghe cụ rên ư ử bợ hai tay vào mân mê và nặn cái núm vú đến kinh. Có lúc cụ nặn đau quá, nhỏ phải kêu lên, cụ lại phê phán : gớm, vú với viếc, rắn đanh như hòn sỏi, tớ cứ đụng vào là y như chúng cứng lại.


Rồi cụ tạt nước văng lênh láng ra nền, quần nhỏ cũng ướt lây ướt lắt. Cụ hét toáng lên : lột bố nó ra quẳng nốt đi cho được việc. Ừ, thì lột, nhỏ có “ khe “ gì ba cái món ăn chơi này. Nhỏ còn đùa hỏi lại : thế cụ muốn tự em lột hay để cụ lột hộ em. Chả hiểu sao nhỏ lại xưng em với cụ và thấy cụ hí hửng ra phết.




Cụ trầm ngâm một lúc thì bảo : để tớ lột e lý thú hơn. Và cụ bắt nhỏ cúi sấp người vào bồn, chổng mông lên cho cụ mò thắt lưng quần mà gỡ. Cụ làng xàng nào chịu lột ra ngay, còn cố đi một đường xoa vòng mông nhỏ đã chứ. Cụ khen : nhà chị có cặp mông kinh tế, của này đem xuất khẩu chắc lắm kẻ đặt hàng. Thế nhưng cụ nhanh nhẩu gạt phăng : mà tớ cóc cho nhà chị đi đâu hết, tớ độc quyền khai thác món đít đoi này.


Cụ vừa nói vừa xoa, tay cụ như con thằn lằn bò rồn rột trên da thịt nhỏ. Lắm lần nhỏ nhột rần rần, chỉ muốn đổ nhào đầu vào bồn tắm. Cụ sợ nhỏ chết đuối nên một tay bóp vú nhỏ, một tay xoa hết bên ngoài lại tuồn vào bên trong rờ rờ rẩm rẩm từ cái khe đít lên tới phía đằng trước.


Cái ngón tay ngọ nguậy của cụ tinh giàn trời, chả thấy tí mắt mũi nào mà sờ đâu trúng đó. Nó luồn lách vạch lông nhỏ ra, cà cà nơi hai mu, đằn đằn mấy cái rồi vớ luôn cái nút chuông điện mà nhắm mắt nhắm mũi nhấn kêu inh thiên địa. Chao ơi ! đang tắm với rửa cho cụ mà nhỏ quên tiêu dên hết trơn, cứ tưởng mình đang bị chồng đòi ăn nằm.
Nhỏ chới với phải nằm lấy cái phao câu của cụ để giữ cơn nôn nao đang bùng vỡ. Cụ móc nhỏ thì nhỏ cũng đẩy bật cái cần hết bên này sang bên kia. Cụ mò đúng cái lỗ móc sột sột thì nhỏ cũng kéo căng lớp da nhăn nheo ra để đầu con rùa thập thò trong nước mới chịu.


Cụ rít lên từng hồi : cha con đẻ mẹ nhà nó, ăn cái giống gì mà no ung úc, sờ sướng run cả tay. Tớ có ngâm nước cả ngày mà sờ thế này thì cũng không còn muốn ra khỏi nữa. Nhỏ sướng vì cụ yêu, cụ quí củ triện của nhỏ, nhưng ngặt là cụ làm nhỏ bức bối quá. Cụ cố rướn ngón tay cho thật dài khoắng sâu vào phía trong, lúc lại châm thêm vài ngón và bịn chặt lấy mà húc bành bạch.


Ba hồn chin vía của nhỏ lâng lâng hết cả. Nhỏ tưởng gan ruột đang bị cào và chỗ giữa háng nghe nhưng nhức như ai đang dùng dùi, dùng cưa đục đẽo mới sợ. Nhỏ đã cố banh giò ra, thiếu điều giống anh nhảy dù biểu diễn lộn tự do trong không trung mà ruột gan vẫn lạo nhạo khó chịu.
Cụ vớ đúng cái mội nước thì cứ thế cố thủ thúc không cho cửa thành bị bỏ hổng, còn nhỏ thụt súng cụ muốn vỡ toác nòng ra mà cơn sướng vẫn tản mát đâu đậy. Cụ kêu to : ôi thích thì nhỏ cũng hét lớn : sướng quá, đã quá. Nước nôi lợn cợn ướt dầm dề, nhỏ chỉ muốn hét và vác cụ lên nhét đến nhét để cái củ lẳng vào hũ mắm mới hạ cơn dâm đang ào ạt phá nhỏ.


Khốn nỗi cụ chỉ lình phình thế thôi, nhỏ thụt mấy cái, mẩu xì gà cũng không dài ra được thêm. Nhỏ phải làm đại đút nó vào mồm mà nút, trong khi cụ quíu cũng xục xoành xoạch nơi cái hoa loét choét của nhỏ. Đến khi cụ cháu lột được quần nhau ra thì nhỏ xác xơ như giàn mướp héo. Nhỏ ngả phịch ra nền nhà, rặn è è, đùn hết mớ nhớt, mỡ, xì dầu, bơ, ma ga rin cho trào ra mới chống đỡ nổi cơn kinh phong ập đến.
Cụ cũng nằm thở hơi ra, trông khúc mía gặm dở dang nát toe mà thảm ôi là thảm. Cụ đổ tội cho nhỏ, nhỏ quặc lại ai biểu cụ ham hố làm chi, cứ như hai đồng chí kiện nhau ra tòa án quốc tế vì ai cũng hô hoán là địch xâm chiếm lãnh thổ mình trước.


Sau đó, cụ phẻ re, nhỏ đỡ ra thì nằm ườn thiêm thiếp. Còn nhỏ lo lau, lo dọn, lo chùi vết dơ dính bê bết trên nền nhà, thân đã rã rời mà phải bỏ sức làm cho sạch, nhỏ mệt mỏi thiệt sự. Đến muốn thay cái quần, cái áo khác cũng chẳng giở nổi tay chân lên.


Đứ đừ nhỏ mặc quách sự đời cứ để tô hô như vậy nhào lên giường nằm cạnh cụ ngáo một phát cho lại sức, rồi sau đó tính sao mới tính. Nhỏ ngủ như chết, gió lạnh phất phơ cũng chẳng hay chẳng biết. Chỉ khi nghe vú xột xột mở mắt ra đã thấy cụ miệng ngậm, tay vê bú tì tì. Đúng là nuôi trẻ cũng không mệt như vầy.



==================== Chương 17 ====================

Chỉ khi hai chị em ngồi vào xe do cô chủ lái chạy phom phom trên phố, nhỏ mới nghe lời khen tíu khen tít của cô : chèn ơi, chị đẹp như vậy, trách gì thày em chẳng mê chị như điếu đổ. Nhỏ sung sướng vô cùng, nhưng vướng chung cái tật của các cô gái liền bãi buôi : chị quá lời khen, chứ em nào có đẹp gì đâu. Cô chủ vội vàng đính chính : ấy chết, sao chị xưng em với em, cụ nghe được mắng em chết. Thế rồi cô chủ lơ lửng nói gì đâu khiến nhỏ mù tịt không đoán được : chị đừng hạ mình thế, có khi sau này em phải gọi chị cách khác đấy.


Nhỏ trở lại việc cô chủ phẩm bình sắc đẹp của nhỏ. Chả là nhỏ thiệt tình không hiểu cô đề cập cái khoản đẹp của nhỏ ở chỗ nào. Nhỏ bộc bạch thì cô nói sát rạt cho nhỏ nghe : chị nghĩ xem đến em là nữ mà nhìn đôi vú chị em còn ước ao thèm muốn nữa là. Chúng như hai mâm xôi đầy ú, như hai phẩm oản lênh khênh, như trái mít thơm lủng lẳng, múi dầy, cơm to, em nói thật nhìn chỉ muốn cắn cho vỡ toét cái chất mật tươm đầy răng, đầy lợi cho thỏa.




Nhỏ thẹn quá, không ngờ cô chủ để ý tẩn mẩn đến vậy, nên cố chống chế : ấy cũng vì cho bé bú nên vú căng do sữa đầy, chứ mai kia cháu lớn ngưng thì vú lại xẹp ngay thôi. Nhỏ không dùng chữ em nữa để cô chủ khỏi lôi thôi đẩy đưa, trách móc. Nhỏ thấy cô chủ tủm tỉm cười, lâu lắm mới nghe cô lao xao : chị lo gì kia chứ, bé hết bú thì có người khác bú, vú cũng nhong nhỏng bự ắp lên thôi.


Nhỏ thẹn dữ, len lén nhìn cô chủ, nghĩ bụng : của này cũng đáo để ra giàn. Cô nói thế là ngụ ý cái mồm cụ rúc rích bú vú nhỏ chứ ai. Nhỏ phải ra dáng dửng dưng, nào hay cô chủ lại tán tới : ấy là em mới nói về cặp vú chị, chứ còn ui chao, lúc chị cởi quần em càng ngất ngây luôn.


Tới mức này thì nhỏ dị quá, ai đời lại tự lột quần ra trước cụ lẫn cô chủ là thế nào. Cụ thì đành rồi, dù là đàn ông cũng chỉ riêng tư có hai người, đằng này lại thêm có cô chủ mà nhỏ đành đoạn cởi truồng có chết không chứ. Nhưng cái cảnh đi ở vú, chủ bảo sao chẳng phải làm, nhỡ cụ bực cho nghỉ việc thì ăn cám xú cả mẹ lẫn con.




Nhỏ phải chống chế cho qua : chứ phải làm sao bây giờ, cụ một hai buộc rịt như thế, dẫu có muốn cưỡng e cụ giận. Cô chủ phải vội vàng trấn an nhỏ : em hiểu, em hiểu tính khí thày em mà, em đâu dám trách chị đâu. Và như sực nhớ ra, cô ghé nghiêng đầu sang phía nhỏ hỏi khẽ : sao cái khoản lông của chị nó mướt rụp vậy. Hai múi nở to phình đành rồi, còn mớ cỏ trông như nhung mịn mà hết xảy. Rồi cô than thở bâng quơ : chả bù với em, nó rối tung rối mù, y như bãi sậy khô kém tưới.


Thằng cún nãy giờ ngồi ghế sau, chả biết có nhận ra cảnh vật bên ngoài gì chăng mà ré lên chíu chit, gỡ rối cho nhỏ. Cô chủ lại giục và hỏi : chị có cách nào chỉ vẽ cho em để cái khoản ấy nó bớt rối hóc không. Chỗ này thật khó nói vì cô chủ độc thân, có những điều dù giữa bạn gái có thể xuềnh xoàng kể cho nhau nghe, nhưng vẫn phải ké né. Giả như cô chủ có một tấm chồng, nhỏ sẵn sàng chỉ khôn chỉ khéo vì đàn bà ai chẳng từng bị chồng quẩn chân quậy phá như nhau. Đằng này đề cập đến những sự tả chân tả cẳng, huỵch toẹt, phũ phàng, e cô chủ chưa tới mức thượng thừa để lĩnh hội nổi.




Với nhỏ, chuyện muốn lông mượt dễ ợt vì nhỏ đã thử và có kinh nghiệm so sánh với thực tế rồi nên nắm vững kỹ thuật. Chị nào lông xoắn, lông xoe, rối nùi, rối cục cứ kháy khó, nhăn nhó nhờ anh chồng đêm nào cũng căng lưỡi ra rà quết chỉ trong vòng một tuần là thẳng băng, êm mịn. Dường như cái nước miếng đàn ông nó là thứ keo, thứ xì prê, xì prót gì ủi thăng bằng mọi gai góc của lông háng vợ.


Nhớ hồi còn bán quán, nhỏ dù bị sờ, bị vuốt đến ói nhớt ra mà lông vẫn vô trật tự dã man. Đến khi thằng chó chết cù rủ dỗ dành đưa nhỏ dzìa dinh, đêm nào cũng mò mò, liếm bú, chả mấy hồi lông liếc giãn ra rất ngộ. Hắn khen rầm lên khoe tài : nọ, mụ thấy hôn, nhờ tui mà tóc tai bảnh bao, lại còn rẽ đương ngôi, đường nghiếc, đáng lẽ mụ phải thưởng tui mới đúng.
Nhỏ chả thưởng là gì, cái thằng mặt dầy hôn hít bim vợ như hôn trẻ, còn xòa xòa nắn bóp tứ tung, chưa kịp cho đã nhảy quách lên ngồi cầm cương nắc tới. Công lao thằng chó chết chải vuốt mớ lông chưa kịp nằm ẹp một chỗ thì lại bị khúc lõi ngô của hắn quậy tưng bừng, đâm nháo nhào phọp phọp.


Nó hùng hục như trâu, ủi càn ủi bậy, háng giập, tay bóp, miệng ê a kêu om củ tỏi. Cái thằng chơi vợ mà cứ muốn la toáng lên cho hàng xóm biết. Nhỏ bắt mệt vì nó xóc chân, bẹt giò lại ôm vật, đánh đu, xô đổ kềnh bò lê cho hắn chơi kiểu, chơi cọ. Nó làm nhỏ bã cả người, khi thả ra nhỏ quần quần chóng mặt. Đú họ, nhớt nó gớm òm, tuôn từng cục, từng cục tanh ròm mà khiếp.


Hắn lôi cái khúc dồi ra còn tiếc rẻ chà ì chà ạch lên lỗ nhỏ, nghe lép chép thất kinh. Nhỏ mệt bằng chết, nằm xải lơ, nó mằn nó mò, phết phết, lau lau, nhỏ nhột tổ chảng, hai môi lạch bạch, nó la rùm : ăn vậy còn kêu đói, bộ muốn thiếm xực hả. Nhỏ muốn chửi vô mặt bặm trợn của nó mà còn sức đâu cất ra tiếng. Thằng ông mãnh lợi dụng nhỏ hổn hển cứ giặm cái khúc mía tòe đầu bắt nhỏ găm tì tì. Sao mà nó thốn, hai môi cứ giẩu ra chực chờ nó dọng cái mả cha nó vào ấm ách.
Nhỏ lơ đãng thả hồn nhớ gì đâu, nên cô chủ phải giục : ủa, sao em hỏi mà chị không bày cho em. Nhỏ láo liên phải nói trớ : em mua mấy món keo về xịt sau khi tắm và lấy tay đè giữ cho nó ăn vào nếp, lần lần sẽ giống như chị thôi, có khi còn đẹp tuyệt với hơn nữa.


Cô chủ xem chừng chưa tin nên phản kháng : chị nói coi bộ dễ ợt mà sao em với con bạn xịt đủ thứ vẫn rối nùi. Nhỏ quính à nghe, phải bày làm sao đây. May sao nhỏ chợt nghĩ ra nên nói : tại cô lo công việc làm ăn quá nên bị ảnh hưởng. Muốn làm đẹp, phải thư giãn bớt đi, để đầu óc thảnh thơi, đi đây đi đó, kiếm chút bồ bịch, tất sẽ giải quyết được cái mớ bòng bong vô trật tự đó.


Có lẽ cô chủ nghĩ ra nên gật gù không nói. Nhỏ cũng lặng im. Chợt cô chủ lại hỏi giật phắt nhỏ : này chị, lấy chồng có sướng không, sao em thấy ngại quá. Gì đâu các ông đeo bám mình hết còn làm ăn gì được, đi đâu cũng kè kè bên cạnh, sợ ai cướp vợ mất. Nhỏ phì cười nghĩ bụng : nó đeo thế là phước, chứ nó xà lơ xà bát, bỏ nằm chỏng trơ, lúc đó có mà chổng mông lên gào. Mẹ họ, đã được chấm mút chút đỉnh rồi mà bắt nhịn có nước tức ói cơm. Có chồng thì bị dằn bị vặt, bị bóp, bị ôm, bị đè, bị chọt mà để nó chạy rông thì húm lẻ húm loi. Ôi, thứ nào phận đàn bà cũng nắm phần thua là cẳng.
Bất giác nhỏ kê một mạch : sướng hay khổ là tự mình. Chớ lấy chồng được mặt này mất mặt khác. Một mình, muốn ăn thì ăn, muốn ngủ thì ngủ; có ảnh mình hết tự chủ nữa rồi. Cả ngày mệt bỏ bu mà vừa vào buồng là ảnh lôi huỳnh huỵch. Chưa kịp cởi áo, ảnh đã níu kéo tuột quần. Còn đang co ro thì ảnh đã hất bật ngửa ra bất kể đâu, giường, bàn, tủ,ghế đòi xin một tí. Cả hai lằng nhằng một cục, người tấn kẻ xô, tóc tai rũ rượi, áo xống rớt ùng, chả nắn chả mó, chả khìa chả đẽo. Dòm cái tướng ảnh lủng lẳng một khúc lặc lè, thấy mà kinh, nó tím rịm như gà bị cắt tiết. Mình đạp vung, ảnh đè chặn lên người, mình ú ớ la, ảnh khóa miệng bằng cái hôn ấp úng.



==================== Chương 18 ====================

Nhỏ nói thao thao bất tuyệt, đến nỗi cô chủ là người đặt câu hỏi cũng đành ngồi ngẩn tò te nghe nhỏ thuyết. Dường như cái sự ẩn ức bị dồn nén lâu năm chưa có dịp vẩy vung ra được nên giờ có trớn, nhỏ nói khiếp đảm. Nhỏ nhớ tới những cú vuốt ve , móc máy, những cái hôn dồn dập, những cú giập tưng bừng mà thấy thèm.


Hồi này có cụ bên cạnh, thỉnh thoảng cũng được cụ đè ra thơm thiếc, liếm láp, hít ngửi, bú mớm chỗ đây chỗ kia, nhưng làng xàng chỉ có vậy thì còn ra cái đếch gì. Cỡ nhỏ phải là tay thanh niên nào thật khỏe mạnh, thuộc loại “ đêm bảy, ngày ba, vào ra không kể “, họa may mới trị nổi nhỏ, và gãi cho nhỏ hết ngứa.


Đàn ông đàn ang là câu chuyện nghìn đời không nói hết. Có họ bên cạnh, nhiều khi bực bội đến nơi, mình buồn ngủ bỏ bu, lủy cứ lầm lỳ lôi thốc dậy. Mình mắt nhắm mắt mở, lão cứ lay như lay đổ cột nhà. Mình lử đử lừ đừ thì hắn xốc bê lên, lắc như lắc con vụ. Mình ấm ớ hỏi : gì đó thì nó bảo : cho nhờ một tí.




Ối chao ôi ! cái một tí của him sao mà dài ớn ợn. Nó vặt, nó kéo, nó lôi, nó nhá, nó phết, nó lăn, thịt da cũng tưa ra, xoài, sầu riêng gì cũng hột văng tóe lóe, nó cạp như chó cạp cứt, nó nút thình thịch như mèo gặm xương, nó vần mình thôi thì đến nơi đến chốn. Nó bắt mình đủ trò đủ chuyện, từ chổng mông đến bật nẩy háng lên, rồi măn măn mó mó, nặn hột nặn hòn, nó quay mình như dế, đảo như đảo miếng thịt thăn.


Nó trèo, nó với, nó bóp, nó giện, mình muốn điên cái đầu. Nó ì ạch hết vác lại lôi, hết ngồi lại đứng, hết nằm lại bò, hích thùi thụi một hồi lại chuyển sang kiểu này kiểu nọ. Nhỏ rối beng cả lên, chả biết gì với gì, chỉ nghe uỳnh uỳnh như đại liên bắn. Chả nghe kẹt đạn, hóc cò hay bị lép, bị thúi gì hết trơn. Đạn tích trữ ở đâu mà lắm thế, nó bắn vung bắn vít, bắn đến nòng súng nóng rực cả lên, nhỏ rát cả bệ súng phải năn nỉ ỉ ôi, kêu xin hắn xối nước cho nguội trơn bớt, hắn gạt đi mắng nhỏ làm hắn chia trí lơ mất chuyện nạp đạn rỉa tiếp theo.




Hắn lóp ngóp bò lên, trụt xuống, nắm chắc hai điểm trên, pháo oành nành vào điểm dưới, người nhỏ nhảy xóc hết lên, nhìn cái giường nhăn nheo như vú bà lão. Nhỏ dơ cao hai tay xin hàng, nó chẳng cho, cứ pháo liên tục. Nhỏ há mồm, dãi nhớt ứa ra, nó hăng tiết càng giập tan tành xí quách thân nhỏ.


Lắm lần nhỏ nghĩ : bỏ mẹ, nó pháo liên chi hồ điệp thế nào nhỡ bệ pháo nhỏ vỡ toác ra thì làm sao. Nó chừng như hiểu nên đít giập mà miệng kêu nheo nhẻo : ở đó mà bà nổ bể, chưa chừng nòng súng của tớ vẹo trước đằng ấy thì có.


Quả thật vậy, sau khi ngưng bắn, hắn dõng dạc chỉ hô được vậy là lăn kềnh ra, cơm cháo gì ứ xổ hết. Nhỏ nhìn họng súng của hắn, quả thật nó chỉ thun còn một tẹo gớm òm. Nhỏ khích nó : này leo lên mà bắn nữa đi, cho hết số đạn dự trữ. Hắn lơ là chửi nhỏ : mệt bỏ bố, còn đòi bắn với pháo. Ấy đấy, lấy chồng nó bát nháo như thế đấy. Cho nên, chẳng nghĩ đến thì thôi, nghĩ đến lại thấy tội cho thằng mặt địt. Nó hoang tàng chi địa chứ chơi vợ rất có ngón có nghề. Đàn bà nhẹ dạ, chồng la liếm ở ngoài, vậy chứ nó bò về chỉ cần ỏn ẻn mấy câu là lại nằm dạng chân ra cho nó leo lên bụng. Thế mới đoảng !




Với nhỏ, cụ dăm thì mười họa cũng được nhỏ đưa vào xiếc. Nhỏ làm cụ bấn xúc xích lên, song tiếc là mẩu xì gà của cụ lắt la lắt lẻo, chẳng ra sao cả. Nhỏ có hướng dẫn giúp cụ mấy lần, cũng nhét được ngọn mía ngắn vào và nhỏ xàng cật lực. Cụ xục xà xục xịch như cỗ xe hỏng nhíp, bíu với tùm lum, nó chà lết một hơi thì cụ kêu ơi ới thé là hết. Nhỏ vừa kịp nghe cái sướng chớm chạm đụng khìa khìa thì đã nghe cụ báo : xong rồi, gọn ơ, khiến nhỏ bị hẫng.


Cụ có vẻ thương nhỏ nên tâm sự : nhà chị đừng ép lão, mệt thân lão lắm. Để khi nào chị thèm, lão giúp liếm láp và bú thay, nghe người ta dùng miệng mồm, lưỡi cũng chẳng kém gì cái mẩu gân kia đấy. Nhỏ nghe mà sốt ruột : nói như cụ thì trời sinh ra cái gậy thịt để vứt cho chó nhai à.


Loáng thoáng nghe cô chủ than thở : lấy chồng cũng hay chứ nhỉ, vậy mà nào giờ em đâu có biết. Nhỏ mới sực nhớ ra là đang đi mua quà mừng cụ, nên nhỏ phải vội vàng xin lỗi. Cô chủ một mực : hổng có chi, chị kể nghe rành mạch lắm, đận nào em phải nhờ chị luyện cho một cua để còn biết đường đối phó khi lấy chồng chứ.
Nhỏ ngồi im, đè lắng sự nôn nao xuống vì nhỏ cảm thấy hai mu đang giật giật liên tục. Cô chủ vô tình vẫn vồn vã hỏi thêm : thế vợ chồng lấy nhau, mục đích chỉ có thế thôi à. Nhỏ hơi lúng túng à nghe, chả lẽ lại quặc vào mặt cô chủ : chứ không có thế thôi, thì còn muốn gì khác. Thế nhưng nhỏ kịp dằn được, nói vớ nói vẩn : còn nhiều thứ khác nữa chứ.


Cô chủ bám theo hỏi dồn dập : thứ gì nữa chị. Nhỏ quính quáng, lần xần trong đầu. May sao nhỏ vớ được cái ý vừa lóe ra : nếu không ưa dính lẹo nhau thì nằm cạnh nghịch ngợm nhau cũng thú.


Cô chủ tròn xoe mắt, có vẻ lý thú, nhong nhóng cái mỏ. Nhỏ nghĩ bụng : mụ này đang thèm thì bà cũng gáy cho mày chết. Nhỏ thủng thỉnh bảo : em nghĩ coi, hai đứa lột hết nhau ra, mình nhìn nó, nó nhìn mình, tủm ta tủm tỉm. Nó liếc dọc liếc ngang, mình dò lui dò tới. Nó nhìn vào vú mình, miệng đớp đớp như chó chực cứt thì mình cũng a hèm tấm tắc xoáy mắt vào khúc gân kia.
Nó xê dịch gần lại ôm mình vào lòng thì mình vờ kêu : hôm nay em mệt. Chẳng mong thằng nào nó tha mình đâu, song đó là cái chước dụ khị cho nó chết dấm chết dúi trong đó. Thế nào nó cũng xin xỏ : cho anh giỡn chút mà. Mình lại véo von : em van rồi, đừng làm khổ em.


Đố thằng nào bỏ đi cho nổi. Vậy là nó bưng ngay hai vú mình mà đả đớt nói : tẹp wá, chu choa tẹp, tẹp hít xảy. Mình giả vờ lắc như tránh né, quả thực là mình rung cho cặp vú nhảy đùng đùng để cột chưn thằng nhỏ không cho chạy. Nó ôm ôm ấp ấp, hít hít hôn hôn, mình cứ vờ tru tréo lên : đã nói em mệt mà anh cứ quầy quầy cặp vú thì em làm sao thở. 


Mình phải cố giãy giụa để khua động cái củ lẳng của nó uỳnh uỳnh. Chém cha nó cũng bấu lấy mình, gác chân lên để cái dùi cọ vào bắp vế mình mới ổn. Nhỏ thấy cặp mắt cô chủ sáng lên, tay giật thót, xe loạng quạng vẹt sang bên, ý chừng cô phê lời nhỏ nói. Nhỏ phải lưu ý : thôi để về kể itếp, chứ đang lái xe, nói nhăng nói cuội, lỡ lơ đễnh xảy cọ quẹt không vui.
Nào dè cô chủ rối rít : không sao đâu, em tập trung tư tưởng rồi, tại vội tránh cái vật cản nên xe lắc một chút, chị nói tiếp em nghe đi.



==================== Chương 19 ====================

Nghe cô chủ háo hức thiệt sự muốn biết rõ những vấn đề “ nhạy cảm “, nhỏ nghĩ cũng chẳng tiếc hay làm eo gì mà không bộc bạch hết cho cô. Thế nên nhỏ thẳng thắn biết đến đâu, giãi bày cặn kẽ đến đó để cô rút kinh nghiệm. 


Nhỏ nói : ối, chuyện vợ chồng may may rủi rủi, biết đâu mà nói chắc rụi cho được. Có điều ai cũng biết lấy nhau là chuyện nhiêu khê, có khi xấc bấc xang bang, đau đầu đau óc, vậy mà ai cũng lăn vô hết ráo, chớ có ai né hoặc trốn đi đâu. Bởi vì thứ gì cũng có 2 mặt đan quyện vào nhau, được mặt này mất mặt khác. May mắn lắm mới có vài người được hưởng cả hai, đó là những người tạm gọi là đẻ bọc điều.


Nhìn chung thì khổ sướng lẫn lộn. Đói thì sướng sao được, nhưng hai người yêu nhau chết bỏ thì gọi là khổ cũng sai. Lấy tỉ dụ như nhỏ đây nè, cái thằng chết đâm nó dùng lời ngon lẽ ngọt, tán tán tỉnh tỉnh, dụ dỗ kéo lôi, hết sức dè chừng, mà rồi cũng bị sập bẫy.




Hỏi rằng giờ nhỏ có bực không, chắc là không mà cũng có nữa. Không là vì nhớ những ngày đầu dzìa dzới nhau, ôi thôi lu bù chi xác. Hai đứa đã quên ăn, quên ngủ, đeo cứng nhau một cục, đâm giầm nhau thiếu điều nát nước, chả biết đói, biết khát là gì. Cái thằng sức khỏe như vâm, nó giập nhỏ cú nào cú nấy tan tành ứ cháo, vậy mà vật vừa xong, nó hỏi ớn chưa thì nhỏ hỏi lại ai nào biết ai sợ.


Nói thiệt hồi đó nó đã hăng mà nhỏ cũng hăng. Hai đứa suốt ngày ở lỗ, chồng lên nhau chí chát. Nó đeo nhỏ, nhỏ quặp nó, nó lè lưỡi, nhỏ cũng thốn rút xương. Hai vú nhỏ đâu có rảnh rang như bây giờ, chèn ơi, nó bóp, nó chà, nó cắn, nó dứt còn hơn mèo tha, chó gặm. Nhiều khi nhỏ tưởng cái vú là thứ chi chi vì lở sứt tùm lum, đau thấy ông bà ông vải.


Nó thấy nhỏ nhăn nhó, còn chọc quê : đau lắm hả. Nhỏ mắng nó như mắng chó : cái vú mà làm như miếng thịt bò, cắn giựt như vậy biểu không đau sao được. Coi nè, nhỏ chìa cái vú đầy dấu răng của nó ra, nó xuýt xoa kêu : trời ơi, bậy quá. Nhưng rồi nó trút lỗi sang nhỏ : ai biểu bà có cặp vú quá ngon chi cho tui cắn.




Nhỏ chửi nó : ở đó mà ngon với dở. Mẹ họ, mặt ó đâm mấy cha mà chê vú nào, nói xin lỗi, tui có lấy lọ nghe hay trét cứt vô mấy cha cũng gặm cũng mút. Rồi nhỏ kể tình kể tội nó : bú được rồi, bày đặt chi lại cắn cho sứt da trầy thịt ra, bộ có nhỏ máu mới ngon sao chớ.


Chẳng hiểu sao, cô chủ cắt ngang ý nhỏ, xọt miệng vô hỏi : em nghe nói đàn ông bú nút vú làm mình nhột lắm mà sao chị chịu được giỏi vậy. Nhỏ hơi nực, song cũng ôn tồn trả lời cho cô nghe : em nói rất đúng, vì trời sanh mọi dây thần kinh đều qui về nơi đầu vú tất cả, nên đừng nói là bú nút, lần đầu đàn ông họ đụng sơ vô mình cũng nhột dữ dằn. Phương chi là mười cha thì hết chục dư (12) đã đụng là mò mò, xoa xít, bóp nắn, cha mẹ ơi, nó mới thốn làm sao. Chả còn xoe xoe cái núm, thú thiệt nhỏ muốn đạp một cái vô cu thằng chả cho nó hết xí xa xí xọn. Ấy nhưng một hai lần quen đi, nó để tay yên mình còn thấy chờn vờn nín thở, chỉ muốn nó măn đại măn đến cho mình sướng lên liền.




Nhỏ thấy cô chủ rùng mình, e bộ cổ tưởng tượng đang bị mò vú có thể. Nhỏ bèn lả lướt bồi vô : chính mình gạ đàn ông chớ mấy chả còn bẽn lẽn đâu đã dám sỗ sàng ngậm nút ngay. Nhỏ bị chả măn đầu vú thốn quá nên phải rít róng kêu lên, tựa như cha bị đau lậu, đái rặn è è mà nước hổng ra. Nhỏ nài nỉ : anh xe núm vú làm tui chịu hết nổi, anh ghé miệng vô ngậm bặp và nút dùm tui mấy cái đi.


Cái thằng bóp vú thì hăm hở mà biểu ngậm nút thì mại hơi. Nhỏ phải lật áo ra, trật luôn cái áo nịt lên, thằng chả nhìn xoáy vô cái đầu vú lăn răn, ứ hừ mãi mới thè lưỡi ra rà rà mới tức. Nhỏ cáu hét lên : tui biểu bú nút chớ có biểu quét sơn gì đâu mà tha tha. Chả phân bua mới dễ giận : làm gì cũng phải lớp lang chớ. Bà ngó coi hai bầu vú nó lì lì, biểu tui ngậm đại vô để nó khô queo trong họng sao. Phải tha chút keo cho nó láng lẫy, trơn tru rồi nút mới có căn.
Nhỏ nghe cũng có lý, thằng chả một tay vê, miệng há lớn gặm phập liền. Chu choa sao nghe ngon ớn ợn, cái đầu vú bị cái lưỡi hắn quyện tròn, nhằn nhằn và nút nghe chóc chóc thiệt đã. Nhỏ thấy cô chủ buông một tay chặn lấy ngực như đè cơn rạo rực xuống. Nhỏ hỏi nhóng : nghe kể bắt sướng ngang hả. Cô chủ gật đầu xác nhận.


Nhỏ cà rà kể thêm : mình cho chả ngậm vú là y như chả tìm cách đòi thứ khác liền. Ai đời mình nhức cái đầu vú muốn ngất ngư, chả còn lòn xòn thọc tay vô quần nữa chớ. Chả luồn lách, như thằn lằn, con nhông, cắc kè gì đào cát, mấy ngón tay khìu khìu, nghe rõ chui qua quần ngoài, xỏn vô quần trong và mò mò vô mớ lông lạo xạo.


Nhỏ đang sướng từ từ thì hay đâu mấy ngón tay thổ tả đó đã măn được hai cái mu. Nào chả có để yên mà như vạch lá tìm sâu, vạch lông tìm lỗ vậy. Nhỏ sướng rần rần, tim phổi gì bay bổng lên và dập dồn xẹp xuống. Nhỏ quơ quơ hai tay muốn kéo mấy ngón mất dạy đó ra, nhưng khốn nỗi chưa kịp thì đã nghe có ngón chui tọt vào cái lỗ.
Nhỏ nóng hết người, hai chân lìa khìa không vững. Nhỏ nghe chả chỉ vẽ : đu lấy cổ tui mà nhắc bớt một giò lên, quặp vô bắp vế tui giữ cho chắc. Nhỏ đâu còn sáng suốt gì để phản kháng nên răm rắp làm theo. Nhỏ đu chả như con đeo mẹ, cái chưn xật xừ, cà nhún cà nhắc, chả đâm ngón tay vô ra và cà miết lí lắc. Nhỏ cứng người, áp sát vô dính lẹo đánh đu. Chả khen : coi bộ sướng dữ và nghiến răng ngoáy ục ục làm nhỏ thở hổng kịp.


Cô chủ thở dài từng hồi, miệng tróc tróc như gọi chó. Hai tay cô đè mạnh xuống tay lái, bất đồ đụng cái còi xe kêu toáng lên, cô cũng hổng nhớ đường cất tay ra nên kèn kêu không dứt. Nhỏ phải chỉ : nhấc tay ra để cảnh sát phạt chết. Bấy giờ mới nghe cô chủ : ouff ! ghê quá, sao mà dã man dữ vậy.


Nhỏ cười hích hích : đó là chiện thường. Bởi đâu phải thằng nào cũng trư mà ngừng tại đó đâu cô. Nó ngoáy, nó móc, mình càng kêu nó càng khoái, nó móc muốn lòi kèn, muốn rớt hột, mình có giúi vô thì hắn cũng hổng tha. Hắn móc tới chừng mình kêu cha kêu mẹ và phải hét rinh lên : sướng quá, nứng quá mới thấy hắn bặm môi trợn mắt, bụm nguyên con mà lắc như lắc bầu cua, hột chạy nghe rổn rổn.
Cô chủ phải la : tốp, tốp, chị tốp ngang đó dùm, chớ em xón bậy ra quần rồi. Thiệt vậy, ngó mặt cô đừ câm, nhỏ mới biết cô đang cực kỳ sướng. Nhỏ phải nhỏ nhẹ bảo : kiếm chỗ nào ghé vô, lấy giấy lau đi, chớ để nó ám tanh rình, chịu gì nổi. Cô chủ ì ạch như bình điện hết hơi, lái ngặt ngoẹo mới xìa vô cái đường tránh kế bên.


Nhỏ thấy cô thản nhiên thọc tay vào quần lau rột rột. Thương biết mấy mà cũng giả vờ hỏi : còn muốn nghe nữa hay ngưng. Cô chủ thở khào khào : em mệt hung rồi, chị để qua bữa khác, kể tiếp.



==================== Chương 20 ====================

Cuối cùng rồi những điều ấp úng, rào trước đón sau cũng được cô chủ nói hết ra với nhỏ. Thực ra, việc rủ nhỏ đi mua quà mừng sinh nhật cụ chỉ là cái cớ để chị em gặp riêng tư nhau thôi, chứ mục đích là cụ muốn nhờ cô chủ hỏi xem nhỏ có bằng lòng nhận làm hầu thiếp cho cụ không.


Nhỏ nghĩ bụng bắt tức cười, đàn ông có những việc nhiêu khê quá đáng, già xọm rồi, có chút việc hỏi lấy làm vợ cũng không tự ý làm được, phải nhờ vả đến con cái. Nhưng cô chủ rất mực bênh vực bố : thày em trước nay chả biết tán gái bao giờ, lấy mẹ em là cũng do gia đình sắp đặt, về ăn ở với nhau lâu dần mới quen đi.


Nhỏ tủm tỉm cười, cô chủ ngăn lại hỏi cho ra lẽ. Nhỏ định kể lể các việc cụ làm tẩn mẩn như ma xó với nhỏ, nhưng nghĩ sao lại nói trệch đi : tưởng gì, có thế mà cũng bày dềnh dang mất thì giờ.




Nhỏ nhớ lại hết những lần cụ nghịch ngợm nhỏ. Mặt cụ thuỗn ra trông vô cùng thiểu não. Nhỏ giả vờ không chịu, không cho, cụ hạ giọng nỉ non van nài đến giỏi. Miệng cụ tru ra, tay cụ loèo khoèo, cụ da diết nói : giời ơi ! ta còn sống được bao lăm nữa mà em hành ta dữ thế. Em không thương ta tẹo nào sao. Em xem tay chân lẩn thẩn dần, sờ soạng đâu cũng trở thành chậm chạp, vậy mà em còn làm khó làm khăn.


Nhỏ tội quá đi chứ, nhìn miệng cụ đớp gió, nhỏ chỉ muốn tốc lột áo ra cho cụ ngậm vú cho rồi, nhưng nhỏ lại thích đùa thêm tẹo nữa. Nhỏ trả lời : em có thương mới dè dặt cản ngăn, cốt giữ cụ đừng hồi hộp có hại cho sức khỏe. Mỗi tuần cụ chỉ nên nghịch em một hai lần thôi, còn để sức mà nghỉ. Chứ nào em có tiếc gì.


Cụ trả lời lấy đến lấy để : nhà chị nói tầm phào. Sách vở người ta nói già cả mà được hả hê, muốn gì có nấy, phủ phê sẽ lợi vô cùng. Nhờ đó, đầu óc thảnh thơi mới thấy tuổi thọ kéo dài, nhà chị nói ngược lại là không trúng đâu cả.




Thế rồi đà đưa qua lại, nhỏ cũng phải vạch áo đưa vú cho cụ. Nhỏ vờ nói dỗi : này đây, táp mút gì thì làm ngay đi. Vậy mà cụ cóc giận nhỏ, trái lại nhìn thấy hai bầu vú nhỏ căng phồng, mắt cụ mở tròn xoe và hít hà sung sướng.


Cụ bợ hai tay vào hai vú, nhún nựng tưng tưng, răng xiết lên rả rích. Cụ xòe rộng bàn tay vo lên quầng bầu vú làm nhỏ lào khào như bị chạm điện. Cụ thử trọng lượng tựa người cân đo đong đếm khối vàng, rít ra rít róng tấm tắc như trẻ được mẹ cho ngậm vú. Cụ ấp mũi vào hít, thơm lấy thơm để vào cái núm vú màu nâu non và khen tới tấp : cha mẹ mày, làm tao bấn xúc xích lên đây này.


Vậy là cụ hôn, cụ ịn, cụ xàng qua xàng lại, mũi cụ quẹt lều phều lên vú nhỏ, nó nhợn nhợn như bị que chọc liền liền. Nhỏ bỗng dưng vít đầu cụ xuống để giữ cho mặt cụ dính vào vú nhỏ, cụ thè ngay lưỡi ra liếm láp đến hay. Đầu vú nhỏ như bị chiếc đũa thần bà tiên chấm phải, chúng vểnh lên nhao nhác nhìn. Cụ liếm qua loa và chả cần ý kiến ý càng gì của nhỏ, cụ ngậm ngayt bú tì tì. Nhỏ chỉ muốn phát cho cụ một cái, ấy thế mà lại cúi xuống hôn chụt cụ mới chết.




Cụ nũng nịu bú mút mà miệng rên nhỏ nhỏ, tay lại vê đầu vú khác làm nhỏ điếng hồn. Cụ nằm ngửa, còn nhỏ hơi nghiêng người, lâu thấy mỏi chứ ít à. Cụ bú rất lâu, đầu vú nào cũng kênh xểnh lên như quả nhót, quả xơ ri. Cụ khen tấm tắc : cha con đẻ mẹ nó, sao mà nó làm tớ ham đếch chịu được.


Cụ bú một hồi, thấy nhỏ xục xà xục xịch, nhấp nhổm nhiều lần, vậy là cái bàn tay đang về núm vú được cụ dùng thọt vô lưng quần nhỏ mằn mằn khó chịu. Bữa đó, nhỏ mặc cái sịp, cụ la toáng lên : ta đã dặn không lót liếc gì hết, sao lại cãi ta, lằng nhằng mất cả hứng.


Nhỏ cũng chớm lên cơn nên phải vội vàng co tay tụt tất tật để cụ nguôi giận. Cụ vẫn bú, mặt vẫn cau có mà tay nhanh đáo nhanh để, dứ dứ đẩy nhỏ dạng đùi ra. Chưa thấy ai ranh mãnh như cụ, miệng bú mà tay chọc đâu trúng đó. Nhỏ thuộc hạng bén nhạy, ai vừa đụng vào là nước muốn trào liền, nhưng cụ còn bén nhạy hơn chạm vào là y như ngón tay lọt đúng lỗ.
Cụ vờn nhỏ giống mèo vờn chuột, làm cho bim nhỏ nhộn nhạo lên hết trơn. Ngón tay cụ ấn sâu vào rồi khoắng ùng khoắng oàng, khoắng đến cặn bã gì cũng bắn tung bắn tóe ra. Cụ úm nguyên một nạm và lắc triền miên, lắc đến nỗi nhỏ vặt vẹo chực ngã.


Bấy giờ cụ mới nhả vú ra, hét nhỏ ngồi dạng chân cho cụ bú. Giời ạ, miệng mồm cụ dẻo ơi là dẻo, nó như cái mõm chuột chù rúc rỉa cái hoa của nhỏ muốn rụng tả tơi. Nhỏ sướng quá kêu ông ổng : con nứng quá, con nứng quá, cha mẹ ơi !


Cụ điên tiết lên nên nút liên tục và cắn vào một bên mu lôi giựt đùng đùng. Cái sướng âm ỉ tỏa đầy khắp bim làm nhỏ giãy đùng đùng vì không chịu nổi. Nhỏ hét cụ : giúi mõm vào nút cái cục nhảy cầng cẫng hộ đi, nó cấn quá, cắn mạnh cũng được mà giật đứt phăng đi cũng xong.
Cụ đang hì hục bú nút, cũng cố phều phào nói : đồ điên, tớ mà cắn rớt bố nó thì bận sau lấy gì để bú. Phải giữ nó đó, chỉ bú chụt chụt thôi. Nhỏ tức quá, lúng túng ngồi lấy tấn và dí hết cái nhụy choèn nhoẹt lên mồm cụ mà xẩy xàng như xẩy thóc, xẩy hạt. Nhỏ nghe cụ hào hển nút băng băng, lách chách lẫn tiếng mở nhớt gì dây choe choét.


Nhỏ bực lắm rồi nên chả đợi cụ ưng, nhỏ tụt quần cụ ra, vớ ngay khúc gậy giữ lấy thế. Cụ bú nhỏ thì nhỏ phải bíu chắc lấy để giữ không bị lật gọng. Cụ hành nhỏ không ngừng, nhỏ lật bật muốn đổ. Sau nhỏ phải há miệng ngậm lấy khúc gậy để đừng hét oang oang vì nứng. Nhỏ cũng mút dái cụ, mút tụt tụt chớ sao. Cụ ưỡn ẹo cứng người, nhỏ tuốt vào tuốt ra lình phình và lâu lâu lại kìm chặt trong mồm hít sâu vô một đợt.
Cụ ấm ới kêu : nhà chị mút mạnh đi, tớ thích đấy. Nhỏ dồn sức vào bàn tay đẩy khúc gậy vào sâu trong miệng và nút từng từng. Cụ oằn người lên, cố giúi người cho nhỏ nút bặp sâu thêm. Nhỏ vừa bú vừa vần khúc gậy đến tưa nhão ra và cắn nhè nhẹ vào đầu nấm khiến cụ phải giãy lên đành đạch mới vơi.


Đấy cụ nghịch nhỏ như thế mà lại phải cậy nhờ con nói hộ cái tâm sự lòng thòng của cụ thì có chết cười không ? Tuy vậy nhỏ ỡm ờ bảo : thì biết thế đã, vội gì, thời gian còn dài, gấp gáp chi cho khổ. Cô chủ lại nghĩ nhỏ doãi ra, nên hết lời ca cho bố : chị thương em, các cụ giờ như ngọn đèn phất phơ trước gió, biết còn mất lúc nào, chị hãy ban cho thày em một thời gian sống thoải mái để lỡ thày em có đi, em cũng đỡ ân hận. Em biết chị còn trẻ, xểnh ra khối anh thèm thuồng, nhưng chị thương hộ cụ em và nhất là tội cho em.
Nhỏ mừng chứ, nhưng cứ phải từ tốn, a vào ngay e lại bị phê phán hám tiền. Nhỏ đâu ngờ lại có ngày nhỏ được gặp may lớn vậy.


Thế là nhỏ thành thiếp của cụ, công việc thảnh thơi, chỉ hơi cực lúc cụ nổi cơn bất tử. Nhưng ngẫm ra nào nhỏ có kém gì, lắm khi cơn nứng ùn ùn kéo đến, ừ thì không có ai làm cho nhỏ quíu tay chân thì miệng mồm cụ cũng giúp nhỏ giải quyết tí ti cái sự dồn nén lâu ngày thiếu gặm.


Từ đó, nhỏ hết là chị em với cô chủ mà đã nghe cô gọi nhỏ bằng tiếng “ mợ “ ngọt ngay !


 Hết

